恭喜游泳部晋级全国大赛
游泳部 恭喜你们
是说打进全国大赛了
干得漂亮啊 游泳部
你们都很努力了啊 真了不起
超厉害的啊 游泳部
居然打进全国了
照着这个势头 我们的目标是日本第一
加油哦 叶月
加油
谢谢 我们会努力的
恭喜你啊 龙崎
在水中的你也很耀眼呢
谢谢
橘 七濑
干得漂亮啊 游泳部
在全国大赛上也要赢哦
谢谢 我们会加油的
又不是为了赢而游泳的
不不 七濑这次就为了赢而游吧
这才是运动啊
果然这个无欲无求的态度才是胜利的秘诀啊
我们也学习一下吧
咦 七濑？
喂
遥…
这是岩鸢高中久违地进入了全国大赛
11Fr    命运的仰泳转身
上一次还是12年前的柔道部
你们真的做得很好 天方老师
不不 我真的什么都没做…
不过 七濑的自由泳为什么会那样
难得还有选拔员有意向想挖他
这个是因为…那个…
有这一句名言叫「善泳者溺」这样的？
这个是谚语…
总之 所谓的青春就是被各种烦恼所纠缠的东西
现在不是我们大人该说三道四的时候
就在边上守护着他们吧
预备
正在练习啊
笹部教练
地区大赛那会儿太忙了没法去
全国大赛上肯定会去为你们助威的
好
但没想到真能打进全国
像是在做梦一样
怎么了 小怜
我在遥学长的泳姿里看到了迷茫
因为你是小遥的泳姿迷啊
渚你也一样 是被遥学长的泳姿所吸引的啊
虽然遥好像有很多心事
但是你们太担心也没用
最后还是要他本人做决定啊
比起这个！
今天我会好好训练你们的哦
有所觉悟吧
时隔好久「魔鬼吾郎」又出现了
我们部晋级全国大赛的有…
800米自由泳的渔野
200米蛙泳的水谷
100米自由泳的松冈
以及混合接力 共计4项
大家要好好准备全国大赛
是
松冈
因为这次成绩出色 又有几所大学来询问你的意向了
凭你的实力 完全可以加入你中意的队伍
想去哪所大学 要尽早决定啊
是
怎么了 似鸟学长
感觉凛学长也要走了
这真的是最后一个夏天了啊
你在说什么啊
明年也好 后年也好 再之后的一年 接下去的每一年
只要活着夏天就会一直有
最后的夏天什么的 才不存在
你们在说什么
你很吵哦 小百
咦
小百
哥哥一直这么说的
你们在闲聊什么 快点开始练习咯
是
果然「魔鬼吾郎」好严格
比平时还要狠啊
但还是要谢谢他呢
下次带点慰问品去游泳俱乐部吧
蛋白粉可是不行的哦
那就带岩鸢惊喜面包吧
遥 怎么了
我再游一会儿
遥学长 那个…
不愧是小遥！
真是干劲十足呢
知道了 那我们几个就先回家咯
走吧
今天小遥也一个人留下训练了啊…
遥学长没办法在全国大赛参加自由泳了吧
嗯
这样真的好吗
什么意思
「只游自由泳」
这是遥学长的风格
我就是被遥学长他这样的泳姿吸引
才希望自己也能像那样游泳的
但是
遥学长现在不游自由泳 只游接力
也许就是我们将遥学长变成这样的
怜你想说这是一件坏事吗
你不想和小遥一起游接力吗
当然想啊
但是 我还是希望遥学长能一直保持自由
一直保持自由的小遥吗…
辛苦了
对了 有你的航空件
好消息吗
宗介
你毕业之后有什么打算
还不知道呢 可能回老家帮老爸干活吧
你真的要…放弃游泳了吗
是啊
别摆出这幅表情啊
我的梦想已经实现了
果然夏季比赛结束后每个社团都变得很冷清呢
如果输了的话三年级就立刻退役了
游泳部也是这样的吧
嗯 书道部呢
我们也是夏季的书道展结束后就退役了
明年我也要升三年级了啊
要是一直都能二年级该多好
真琴学长？
就他一个人？真稀奇啊
升学志愿指导室
你好 七濑
借一步说话
什么事
你在之前的比赛中 中途停下来了吧
与你无关
虽然与我无关 但与凛有关
你一旦停下来 可能会害得凛也无法前进
你上次也是这样找我的茬呢
我还没有认同你
但是 对凛来说 你很重要
这你自己也清楚吧
那又怎么样
和你一起游泳
能够激发出凛的潜能
他需要你
你为什么这么在乎凛
我希望他能登上世界舞台
登上那个我没能登上的舞台
你既然拥有强大的实力
就别总是徘徊不前了
要跨出去啊 向前面
话说完了 再见
咦 遥？
好久没有一起回家了呢
最近就算练习结束后你也一个人留下来游
你去干什么了
我是…去和小天老师谈些事…
然后…
是吗
马上就要盂兰盆节了呢
嗯
你父母会回来吗
夏末回来
依旧一副自由自在的样子呢
对了 大家一起去看烟花大会吧
叫上渚和怜
好啊
我走了
遥
那个… 关于去向的事
别提那件事了
不是 不是你想的那样
哥哥！
欢迎回来
饭已经做好了
小遥也过来吧
一起吃吧
今天就不去了
那下次要来吃啊
嗯
晚安
小百 你在干什么啊
正在犹豫回老家时穿哪件好
会议开始咯
快来
休息一周
等我一下
抱歉来晚了
慢死了
大家都到齐了吗
是
从今天开始 社团活动暂停一周
下次再见面 就是在全国大赛的赛场上了
有比赛的人 提前两天到会场进行最终调整
在此之前 希望你们好好休息 调整状态
是
关于孟兰节休息通知
笹部教练 难得的休息日还来帮忙
真是不好意思啊
没事 也只有这个时候才能有空指导他们练习
但是啊…
怎么了？
各位请看看这个
我把大家的成绩做成了图表
接力成绩停滞不前
是的
地区大赛之后 每个人的单项成绩都在提高
但不知道为什么接力成绩就是停滞不前
交接应该没有问题才对
就是说我们一起游就游不好吗
怎么可能呢
这是个非常严重的问题
听说笹部教练会帮我们调整训练计划
请大家在全国大赛之前 努力走出现在这种状态
先走了
嗯 别忘了带特产哦
喂 凛 差不多要出发咯
抱歉
凛学长跟山崎学长 你们老家离得很近吧
你们要一起回家吗
是啊
你又想干嘛
能…能帮我向小江转交一份礼物吗
这只乒之助
乒…
我替你拿到后山的树上去放生吧
你要干什么
乒之助可是我辛辛苦苦养大的
我给它采集树汁 喂高蛋白凝胶
还小心控制温度 千辛万苦呕心沥血才养大的
真琴？
好累啊
今天就先到此结束吧
不 再稍微努力点做完下一页
正好凑个整数
以前的你一定会主动提出不学的
因为说好要兼顾游泳和学习的啊
我知道了
但是先休息一下吧
嗯 那就一会儿
这个是…
是去年遥学长为了招募游泳部新成员而制作的小岩鸢木雕挂件
怜你好好珍藏着呢
去年的小遥只是一心想要在泳池里游泳
为了召集部员而做的啊
是啊
不知道游泳部明年会不会有新成员呢
肯定会有的
我们可是都闯进全国大赛了
像我们这种有成绩的社团 是不可能招不到新成员的
但是 全国大赛结束了的话
三年级的遥学长和真琴学长…就要退役了呢
小遥他有什么打算呢
渚你…
希望遥学长怎么做呢
我跟怜一样 希望小遥他永远做自己
所以 我不想看到他迷惘的样子
渚…
明明是我们这个阵容最后一次参加大赛了
我们这样下去真的好吗
是呢
果然我觉得还是要和小遥好好谈一下
必须把我们的想法告诉他呢
自由
遥
遥学长
小遥 我们来找你了
大家都到齐了 一起去看烟火吧
嗯
真美
小遥
怎么了
在参加全国大赛之前
我们有话要对你说
不然我觉得我们没有办法成为一支真正的队伍
遥学长
我和渚一直都很向往你的泳姿
看着你那不受任何人拘束的自由的泳姿
我希望自己也能像你那样游
但是
现在你不游自由泳了 你的泳姿中已经失去了你的风格
我希望你能在全世界更多人的面前游泳
然后 让很多人像我们这样
看到你的泳姿 受到触动
让他们也想像你那样游
我觉得没有比这更美妙的事了
怜… 渚…
我不明白…
小遥…
遥学长…
我就知道你在这里
遥 我也觉得这样下去是不行的
至今为止我都认为只要你按照自己的意愿去做就行
因为无论凛怎么说 我都想尊重你的想法
但是 地区大赛上你对凛这么说了吧
什么梦想 什么将来
那些都是你自己的东西吧！
我和你不一样
我没有那种东西！
如果你真的希望自己保持现在这种状态
那我不会多嘴
但是 如果你只是找不到梦想
那我… 还是希望你能够找到
希望我能够找到？
这是想找 就能够找到的东西吗
这…
行了 别再说了
等等
放开我！
听我说
听多少也是一样
这不是想找就能够找到的东西
我保持现状就好
骗人！
你肯定也想找到梦想的
你应该找到它 去往外面的世界
你有这个力量
连你也这么说吗！
我在哪里游泳 为谁游泳
这都是我的自由吧
我说了保持现状就好！
好什么好！
就是因为不好 大家才都在劝你！
渚 怜 凛 还有我
因为我们都喜欢你…
都重视你…
你为什么就是不懂！
我们希望你能正视梦想 正视未来…
你给我适可而止 别总是多管闲事！
梦想 未来
那你又如何
自己都还没决定就不要自说自话了
你说话啊
我已经决定了
我要去东京读大学
我一直想对你说
但总是说不出口
我…
随便你！
遥！
谁啊
凛
早啊 遥
要出门了
赶快准备 要走了
去哪里
还用问吗
澳大利亚
到达
出发
邂逅的瞬间 世界变的广阔了
在这没有尽头的世界
只要抬起头来 你也一定会发现
遥
下集 异乡的附加赛
闭上眼后的景色是…