你為什麼來澳大利亞
他在說什麼…
觀光
餵
餵你要帶我去哪裡
跟我來就知道了
坐那輛巴士抓緊時間
等等餵
小遙去澳大利亞了？
完全搞不懂…
凜他為什麼又突然做這種事…
我的確跟凜商量過遙的事
但我也沒想到他會把遙帶到澳大利亞去
到底是為什麼
誰知道呢
我也不明白
不過
我相信對遙來說這肯定是一次特別的旅行
希望小遙能打起精神來回到這裡
凜
餵凜！
遙
我去買喝的了怎麼了嗎
別一聲不吭走掉
抱歉
之前大賽的時候也是…
難道你就沒有夢想嗎
不明白的人是你！
我無視了你的心情
將自己的想法強加於你
抱歉
不過有一點我希望你能明白
我一直…憧憬著你
說出來舒服多了
那我們走吧
去哪裡
別擺出一副擔心的表情嘛
把你帶來澳大利亞是有個東西無論如何都要給你看
但是那個明天再帶你去
今天的話先…
如何
海邊的話你也能稍微安心點了吧
走吧
我沒這個心情
什麼嘛
某人平時不是一見水就脫嗎
吵死了
來這里之前我以為你一定會拒絕的
想不到還真來了
發生什麼了嗎
沒什麼
我只是不想待在那里而已
和真琴吵架了嗎
說中了啊
吵個架怎麼了
我和宗介可是一直吵的
好冷…
我…
是第一次
說起來真琴那傢伙好像決定好去向了
他說想早點告訴你
像這樣僅僅只是看著大海
有沒有讓你的心情平和下來
我最初來到這個國家的時候
看到這片海不知為何鬆了口氣
當時放下大話離開了日本後
但一開始心裡滿是不安
從未來過的國家
不熟悉的街道
連語言也不通
歡迎你凜
我們很高興你能和我們一起生活
來吧快上車吧孩子
雖然這種困難我從一開始就知道…
來到這海邊我的心情也變得輕鬆很多
因為我知道在海的那一邊有你和宗介
有我的同伴
想著我們是連繫在一起的
對了我都沒和你好好說過吧
我在澳洲時的事
我叫松岡凜
雖然名字像女生但我是男的
請多指教
我在這裡是住家生活
老師最喜歡的一句名言是
一開始語言不通吃了不少苦頭
我以前的小學有一棵很大的櫻花樹
懂嗎？
櫻
櫻桃綻放
白天在學校上課結束後就去教練那裡練習
那裡有來自世界各地的強手
以為在日本游得不錯
但在這裡什麼都不是
在這兒我第一次碰壁了
越遊越會發現和身邊人的差距
我也只能游到這種程度嗎
無論多努力都贏不了天才嗎
夢想終究只是夢想嗎
夠了
我知道
我在岩鳶時你見識了很多也經歷了很多
我還想去一個地方
我的天是凜
歡迎你回來
最近還好嗎孩子
你在日本過得怎麼樣
我過得很好羅素
你變強壯了
因為我每天都在游泳
每天？
你真是喜歡游泳
是啊
你還和那個老朋友一起游泳嗎
啊你是在說他的朋友遙吧
遙？
凜那是你的朋友遙嗎
是啊
遙別呆站著了過來這邊
我以前在這裡住家的這是羅素和羅麗
餵凜
我…
你好啊遙
我是羅素很高興認識你
我是羅麗凜一直會提起你
你們好
我是七瀨遙
維尼好像也很喜歡你啊
歡迎來到澳大利亞遙
歡迎你遙
晚飯做好了快進來吧
快吃吧別客氣
謝謝
凜遙與你形容的一樣
冷淡的表情和水般清澈的眼睛
你說的沒錯親愛的
說你的眼睛像水一樣清澈還很酷呢
凜說你只遊自由泳
遙你只遊自由泳嗎
是…是的
看來是真的
這個…
凜真的很仰慕你遙
每次講起你的事情他都滿臉崇拜
餵…
餵她在說什麼
說什麼都好吧
不好
說我經常提起你
但是看到現在的你我們也放心了啊
有一段時間看上去非常的沮喪呢
你們發現了？
雖然你總是看上去很快樂
但是我們那是你強裝知道的
我和羅素決定要盡可能的讓你感受和在家一樣舒適
與你愉快地聊天為你準備好吃的美食
這樣你在澳洲就會更安心一點
對不起讓你們這樣擔心我
好了這話題就到此結束
遙也快吃吧這是用鯖魚做的菜
你喜歡的吧日語是叫SABA?
是…是的
凜你回日本後交到女朋友了嗎
這個…
我猜你的意思是「沒有」
我們的凜是個晚熟的孩子
沒錯記得那時候…
我們沒必要聊這個的羅麗
日本現在是夏天對吧？
沒錯
那里夏天很熱對吧？
沒錯比地獄還要熱
Har遙
很高興今晚能夠見到你們
歡迎隨時來看我們
我會保持聯繫的
祝你們旅途愉快
謝謝羅素羅麗
再見
怎麼了嗎
不沒什麼
是嗎那走吧
你好我有預約房間名字是松岡凜
歡迎
遙護照給我
請填寫你們的名字地址
護照信息最後在這裡簽名
不會吧… 這…
在澳大利亞有時會遇到這種事嗎
才不會啊
肯定是因為你都怪你名字像女生
那是你吧
是你吧
是你
現在不是爭這個的時候
我去趟前台
抱歉現在我無法做任何更改
這讓我們很為難啊就沒有其他房間了嗎
今天全部滿房
如果你不想要那個房間那就去找其他的酒店
但是我們會收取你的取消費
真的假的啊
這是你們的失誤
不這是取消政策
在預約時我們也有講明
難以置信
能睡就行
趕快睡吧
也是呢
我說遙
我不是說過我一直憧憬著你嗎
你可能已經忘了
但我現在都還記得
我們第一次見面時候的事
說實話我那時候沒想過自己會輸給其他人
但是內心的不甘在一瞬間就消散了
有人比我更厲害我也想像他那樣游泳
所以你必須一直遊在我前頭才行
不然不就太沒勁了啊
我也記得那場比賽
你還記得春季大賽上的那次自由泳比賽嗎
就是我們同時到達並刷新了大賽記錄的那次
嗯
我那時候
其實是在考驗你
考驗你是否真的只能走到那裡
然後你那追趕而來的氣息讓我確定了
你果然是要和我去往同一個世界的人
遙
你那時候沒有感覺到什麼嗎
你說過你找不到自己的夢想對吧
但如果找到了你要怎麼辦
到了
這裡是？
競技游泳世界大賽的會場
走吧
遙這邊
舉世聞名的選手們曾在這裡較量
我想讓你看看這個地方
去游泳吧遙
能在這裡游嗎
當然誰都能遊
我沒帶泳衣
我借你
這邊
這不是國家隊嗎
國家隊…
他們在這裡訓練
我們在這種地方遊沒關係嗎
沒有人在遊
因為那邊還有休閒泳池
沒魄力在國家隊旁邊遊的人是不會來的
你要怎麼做
嘿伙計
狀態如何
出發吧！
我想游泳
想在這裡一直…
遊下去
遙
我們也出發吧
嗯
前段時間收到了留學時指導教練寄來的信
問我要不要回來繼續游泳
我準備回日本前去見一下他
請他讓我正式加入隊伍
雖然繞了一大圈
但我又能回到這裡了
這次不會輸的
我要復仇
凜
我也…
找到了
和這群夥伴一起度過的種種回憶
一定永遠都不會忘記的
並且我們會看著前方邁開腳步
走向我們所堅信的未來
下集最初的永恆之夏
和這群夥伴一起遊的…
最後的夏天
「入鄉隨俗」
出發
到達
公共巴士
12 Fr\h\h\h 異鄉的附加賽
水上運動中心
悉尼
凜他想叫你下水和他遊一次
為什麼他們連這種事都知道啊