你是
冥王哈迪斯
找我有何貴幹
雅典娜
我是來迎接你的
是夢嗎
還是預兆
果然這個時刻終於還是到來了
我曾經以為只是自己太多慮了
243年前的聖戰中
雅典娜用來封印邪惡的封條
恐怕要開始失去效力了
冥王哈迪斯率領的
108顆魔星正從黑暗的深淵復活
新的聖戰現在又將開始
【新的聖戰又將開始】
什麼時候開始變成這樣的
兩小時前巡邏時還沒一點動靜呢
竟敢掘聖鬥士之墓究竟是誰
偷聖鬥士的屍體有什麼用
稍等
這不像是外部掘開
而更像是從內部拆毀的
的確是
難道說是屍體幹的
這怎麼可能
死去的人怎麼可能…
不
有人能夠做到
如果是掌管死亡的那個人…
感覺到在遙遠的地方
有邪惡而強大的小宇宙爆發
難道…
在那停下
再前進一步的話
你將性命不保
穆
你不可能向我攻擊
什麼
已經忘記了嗎
我的面容
難道…
怎麼可能
不你是…
在我面前竟如此放肆
給我跪下
怎麼了
不聽我的命令嗎
對
就這樣
你不可能違抗我說的話
穆
我命令你
十二小時內把雅典娜的首級帶到這來
你應該能做到
我…
你在猶豫什麼
還不快給我去取雅典娜的首級
就算是您的命令
這件事實在是…
不聽這位大人的吩咐
知道是多大的罪過嗎
這聲音是…
你是…
看來還記得
你們…
巨蟹座的迪斯馬斯克
雙魚座的阿布羅狄
你們的肉體是…
到現在還未成佛
而是成為死靈在此徘徊嗎
並非是死靈
我們發誓效忠於哈迪斯
被賜予了新的生命
哈迪斯
冥界之王
你們竟以生命為代價成為哈迪斯的走狗
還妄圖來取雅典娜的首級
這也算是雅典娜的聖鬥士嗎
不知羞恥
住口
舒舒服服活在這世上的你
怎知那死亡世界的恐怖
為什麼你們會穿著黃金聖衣
不不對
有些不同
如同月亮般冰涼的光芒
那不是黃金聖衣
對
這不是黃金聖衣
這是死亡之國的聖衣冥衣
是效忠於哈迪斯的死亡王國的戰士
冥鬥士的證明
給我讓開這裡已經沒你說話的地方
你想違抗這位大人嗎
的確
我絕對做不出違抗這位大人的事
但是
別以為你們也可以隨便從這過去
那就靠武力從這裡過去
積尸氣冥界波
冥界波被彈回來了
這是什麼
等等迪斯馬斯克
看我阿布羅狄來粉碎穆的雕蟲小技
能夠粉碎一切的黑玫瑰
食人魚玫瑰
什麼
明白了嗎
這水晶之牆是不可摧毀的
向水晶之牆發出的攻擊
就如同向鏡子中的自己揮拳一樣
所有的威力都會被彈回反而傷害到自己
適可而止吧穆
這兩人聽從我的指揮
你所做的和違抗我已經沒有區別了
收起水晶之牆
你不收的話大不了我親自動手
這種程度的招數對我行不通
去吧
去雅典娜所在的教皇廳
將雅典娜的首級取回來
曾經鎮守巨蟹宮的我
對十二宮的道路瞭如指掌
沒有人比我們更清楚該往哪走
住手穆
我說過那二人聽從我的指揮
向那二人揮拳就如同向我揮拳
你能向我揮拳嗎穆
滾開
這傢伙
守護這白羊宮是我白羊座穆的使命
即使犧牲生命也不能讓你們過去
那就讓我送你一程
是…是誰在礙事
精矢
穆怎麼了
你這樣實力的人怎麼會一直被動挨打
他們是誰
阿布羅狄迪斯馬斯克
他們不是在十二宮的戰鬥中死了嗎
為…為什麼
這是夢嗎
還是幽靈
不是幽靈
現在的他們是冥王哈迪斯的戰士冥鬥士
冥鬥士
哈迪斯是誰
是雅典娜必須打敗的真正的敵人
那就是哈迪斯
很久以前
妄想以黑暗和恐怖支配地上世界的哈迪斯
與全力製止他的雅典娜之間
有過一場漫長激烈的戰爭
而現在
上一次聖戰中雅典娜施下的封印被解開
哈迪斯又想和雅典娜在地上決一死戰
為了粉碎他的野心我們雅典娜的聖鬥士
來到這個時代挑起重擔匯集於此
是這樣啊
就是說至今為止的戰鬥都不過是前哨戰嗎
既然知道了就回去吧
這裡恐怕已經不是
像你這種青銅聖鬥士能隨便來的地方了
快離開這兒
說…說什麼怎麼可能回去我也要戰鬥
為了雅典娜
不聽從的話只有一死
這是雅典娜的命令
什麼
雅典娜
沙織小姐要趕我們青銅聖鬥士走
不聽從的話就要殺死我們
是的這是雅典娜的意志
騙人
我們是雅典娜的聖鬥士啊
穆這一定是弄錯了
讓我見沙織小姐讓我見雅典娜
一定是弄錯了
沒有錯
錯了
我不相信
適可而止吧
剛才礙人好事現在又在這哭訴什麼
你別沒完沒了的
你們已經沒用了
這種話
沙織小姐
不可能說出這種話
要打我來奉陪
我來奉陪
來吧迪斯馬斯克
看你這破破爛爛的聖衣
還沒讓穆給修好嗎可憐的傢伙
就憑這破爛聖衣還想贏我嗎
要打倒你穿不穿聖衣都一樣
是嗎
天馬流星拳
站起來迪斯馬斯克
像只真正的螃蟹那樣
看我把你打到吐泡為止
這混小子
把你踢進黃泉永不復生
會再下一次地獄的
迪斯馬斯克是你
接招
積尸氣冥界波
天馬流星拳
什麼
穆為什麼
我已經說過了
不馬上走的話就賜你一死
怎麼會…
沙織小姐
是真的嗎我們沒用了嗎
為什麼
這是為什麼
當然是真的
另外再告訴你一件事
穆他要殺的不只是你們青銅聖鬥士
他還要將雅典娜的生命獻給哈迪斯大人
明白了嗎
你說的鬼話誰會信
信不信是你的事
但穆即使再不願意也必須這樣做
只要那位大人站在我們冥鬥士一邊
那位大人
在這聖域裡沒有人能違抗那位大人
就當作你去那個世界的船票告訴你吧
好好聽著星矢
那位大人的名字是…
別插手迪斯馬斯克
什麼
星矢由我來解決
穆
精矢
安心的睡吧
準備好了嗎
騙人穆
星光滅絕
沙織小姐…
精矢
剛才感覺聽到了星矢的聲音
是這樣的
我說過不讓星矢他們接近聖域
他們應該不可能在附近
平靜的白羊宮中一股怒氣直灌長空
和穆一樣最強的黃金聖鬥士們
以邪惡的姿態出現在穆的眼前
撒加
卡妙
修羅
連你們也加入哈迪斯的軍團
來取雅典娜性命嗎
保衛著地上愛與正義的聖鬥士們的哭泣聲
現在正在聖域迴響
聖鬥士星矢
【哭泣的三人】
你感受到小宇宙了嗎