【痛哭的三人】
消失了
星矢的身體…
就如同被星光吞食了一般
完全從這裡…
穆
你的星光滅絕
始終令人畏懼
但是
你騙不過我的眼睛
你把天馬座送到哪裡去了
什麼叫到哪裡去了
被星光滅絕擊中的人
只有去死亡之國一條路
算了
區區一個青銅聖鬥士
是生是死沒太大區別
迪斯馬斯克
阿布羅狄
去取雅典娜的首級
穆不可能違抗我
遵命
馬上就帶她的人頭回來
穆
還不明白嗎
向這兩人出手就等於違抗我
我也曾經說過誓死保衛這白羊宮是我的職責
如果這算是對您的不忠
那我就以死相報
但是…
迪斯馬斯克和阿布羅狄
你們兩個我絕對不會放過
我親手送你們回冥界
穆第一次…
那位一直面露和藹微笑守衛在白羊宮的穆
第一次露出了凶相
虧你們也曾是雅典娜的聖鬥士
竟執念於生死
以至最後…
到了情願向哈迪斯效忠
來取雅典娜性命的地步
我決不會讓兩人污穢不堪的靈魂
踏上白羊宮半步
看我穆親自渡你們去那個世界
看招穆
積尸氣冥界波
刺穿你的心臟
吸血玫瑰
回到死亡之國去吧
快逃
星光滅絕
什麼
老師
是春麗嗎
您說要走
是要上哪去呢
那是…
不不
春麗你還是不要知道為好
那麼什麼時候回來
什麼時候會回來呢…
也許
可能再也不會回來
怎麼會…
到底發生了什麼
聽好了春麗
就算我沒有回來
你還有紫龍
你最喜歡的那個溫柔的紫龍
一定不要放開他
紫龍星矢冰河瞬一輝
讓你們長年累月的戰鬥實在是過意不去
接下來的日子裡
希望你們能夠作為一個普通的少年
平靜的生活下去
而且
這也是雅典娜的願望
答應我要和紫龍兩個人好好生活
老師老師
迪斯馬斯克和阿布羅狄
你們的肉體將會從這世界上完全消失
再次返回死亡世界
是的
至少要把你們兩個…
穆
你才是最愚蠢的
讓那兩人消失不等於戰鬥會就此結束
恕我無禮
即使是這樣我也不能逃避
直到把哈迪斯軍108冥鬥士全部解決為止
我不是在說108冥鬥士
來取雅典娜首級的
不只是迪斯馬斯克和阿布羅狄二人
你說什麼
那位大人的周圍還有數名冥鬥士
不那些小宇宙有一種似曾相識的感覺
難…難道是…
連你們…
你們竟然向哈迪斯的誘惑低頭
來殺雅典娜嗎
點上火吧
薩爾娜…
要是那樣的話在這里長眠的聖鬥士遺體就會…
說得對
一次全部燒掉
看看聖域的周圍
這種事已經沒有意義了
敵人…哈迪斯的先鋒們
就是從聖域裡面出現的
薩爾娜市那智
太遲了
恐怕已經毫無辦法
沒想到以前黃金聖鬥士中
最強的他們幾個都被復活了
聖域將會從內部開始崩潰
你們是…
老師和紫龍在哪
我憑什麼要回答你們
不想說嗎
這可對你沒好處
是老實說
還是非要我們強迫你說
不要
你們在做什麼
別過來
放開春麗
你們不是來找我的嗎
紫龍
那聲音是…
想不起來的話我來告訴你
英仙座的阿魯哥路
禦夫座的卡佩拉
地獄犬座的達特
這聲音…
的確是白銀聖鬥士
但你們這邪惡的小宇宙到底是怎麼回事
發生了什麼
你問發生了什麼
我們藉助哈迪斯大人的力量再次復活了
哈迪斯
那麼…
紫龍
我們來取你和老師的性命
說…說什麼
那麼老師的失踪也是因為哈迪斯嗎
無論風吹雨打
老師都會坐在大瀑布前一動不動
老師的小宇宙完全消失了
老師的去向我們不得而知
但是紫龍
你將葬身於此
住手
去死吧紫龍
還能爬起來
從那讓開
我要去追隨老師
就憑你這身體能做什麼
就算眼睛看不見
我會跟隨老師直至最後
別太囂張
獲得了虛幻的身體就忘記了嗎
小宇宙是要燃燒心靈的
廬山昇龍霸
連你們都…
山羊座的修羅
水瓶座的卡妙
還有雙子座的撒加
連你們都加入哈迪斯軍團
來取雅典娜的性命嗎
就是這樣
從那讓開穆
修羅
不讓的話大不了除掉你
聖劍
想用瞬間移動躲開嗎
下次就不是幾根頭髮的問題了
修羅
不要讓穆留無用的血
我來
卡妙
用這寒氣
鑽石星塵
不能讓加入哈迪斯軍的你們從這通過
還要來嗎
以你現在的傷勢
黃金聖鬥士的使命決不能放棄
的確
穆這樣的男人
要他死他也不會乖乖聽話的
作為以前的同胞給你留個全屍吧
撒加…
老師竟從五老峰離開
到底發生了什麼事
對不起春麗
撒加你們真的出賣了自己的靈魂嗎
並非如此
只是發現了自己該做的和該走的路而已
向雅典娜劍拔弩張算是黃金聖鬥士該做的嗎
是的
看錯你了撒加
穆你只能使出這種程度的力量嗎
看來我高估你了
什麼
好好體會一下吧
你有多麼弱小
太慢了
這就以為躲開了
還不明白嗎穆
你的使命毫無意義
不能理解…
為什麼
難道…
撒加
在哭
撒加…
撒加的心在流淚
不只是撒加
卡妙修羅
我可以感覺到他們的靈魂正在流著血淚
穆
是這樣
是這樣嗎
覺悟吧
身…身體…
撒加夠了
我封住了穆的行動
我會給穆一個了斷
你們快去取雅典娜的首級
如不能在十二小時內取得雅典娜的首級
後果你們應該明白
是
等…等等…
走了
是啊
不能哭
直到他們兩人安全歸來
穆
你對我的冒犯已經數不勝數
應該已經有所覺悟了吧
但我還是那樣愛護你
所以我可以親自出手讓你毫無痛苦死去
永別了穆
什麼
是誰點燃了火
是我
老…老師
久違了戰友
童…童虎
243年不見
但是
沒想到會以這種形式和你再會
該讓我看看你的臉了吧我的戰友
在撒加之亂時喪命的教皇
也曾是黃金聖鬥士
白羊座的史昂
我的恩師
而且這身體為什麼…
應該和我同為261歲的你
簡直和243年前聖戰時一樣年輕一點也沒有變
吃驚了嗎童虎
這就是冥王哈迪斯大人的力量
什麼
因為向哈迪斯大人效忠
我再次被賦予充滿活力的生命
同時擁有人類最強
18歲的絕好身軀
與此相比童虎
你老了
幻影
什麼
你們的生命和青春都是些幻影罷了
知道我為什麼要點燃鐘樓的火嗎
你們的生命無非是那火熄滅前的幻影
而且你史昂應該比任何人都清楚
穆
是
你趕快去追撒加他們
然後和艾奧里亞一起
不要讓冥鬥士接近雅典娜一步
那鐘樓的火消失前十二小時
在那之前
無論如何都要保護好雅典娜
應該可以動了
的確
這裡有我
去吧穆
是那我走了
等等穆
別動
史昂我來做你的對手
事隔243年
慢慢來
我和你戰鬥的話
也許千日都難分勝負
童虎難道你正是…
正如我所願
潘多拉演奏的豎琴的曲子
是要毀滅世界的鎮魂曲嗎
不斷攻擊十二宮的哈迪斯的冥鬥士們
冥界三巨頭達拉曼迪斯的目標只有雅典娜的性命
在絕望支配下的激烈的戰爭中
穆對鎮守金牛宮的阿魯迪巴已死的英姿留下了眼淚
聖鬥士星矢
【蠢蠢欲動者的踪影】
你感受到小宇宙了嗎