潘多拉大人
拉达曼提斯吗
是  潘多拉大人
是我天魔星拉达曼提斯
有什么事吗
是  我想请您派我去雅典娜的圣域
那件事的话
应该已经交给已死的圣斗士们去办了吧
那些家伙有什么用
说什么雅典娜的圣斗士
和我们冥斗士比起来  只不过是些虫蚁罢了
无论如何  请下令派我拉达曼提斯出战吧
是我的话  无需一小时就能要了雅典娜的小命
请答应我
不行
哈迪斯大人的心地太过善良
我们自己的战士  冥斗士一个也不想伤害
可是…
拉达曼提斯
你是在怀疑哈迪斯大人的想法吗
不…没有那种事
那么就静等吧
再等十二小时
我们哈迪斯军108个冥斗士就可以不失一兵一卒
取得雅典娜的命了
是
【蠢蠢欲动者的踪影】
没想到老师回来了
再也没有比这更坚强的后盾了
但是  老师所说的
要守护雅典娜十二小时到底是…
离火钟全部熄灭还有十二小时
十二小时之后…
幻觉啊
难道…我的恩师  还有撒加他们…
不  现在不是想那些的时候
金牛宫有阿鲁迪巴把守
他的话无论什么人来都一定会全力保护这里的
哥哥
从波赛顿神殿回来之后
一辉哥哥到底怎样了呢
虽然是哥哥的话  一定会平安无事
说起来  星矢怎样了呢
虽然为了问魔铃关于下落不明的星华姐姐的事
而去了希腊
星矢找到姐姐了吗
我也祈祷你早日找到姐姐呢
星矢
又来了…
从远方的圣域感觉到的  这个小宇宙…
这种异样的小宇宙到底是什么
看来不去圣域是不行了
因为沙织小姐  雅典娜现在在圣域啊
辰巳先生
带着仙女座圣衣  想去哪里
圣域
那可不行
你和星矢  紫龙  冰河  一辉五个人
今后不能接近圣域
否则  雅典娜将会赐你们一死
骗人…
那种命令绝对是骗人的
这绝对是沙织小姐的命令
我不允许你踏入圣域半步
就算辰巳先生阻止  我也要去
因为我是雅典娜的圣斗士
瞬
无论如何你都要去的话
就先打倒我  剑道三段辰巳德丸
辰巳流  德丸突
对不起  辰巳先生
瞬
阿鲁迪巴
奇怪  完全感觉不到战斗的小宇宙
黄金圣斗士在战斗的话  怎么可能这么平静
阿鲁迪巴
你没事吗
你作为金牛宫的斗士为了保护这里一直站着吗
在圣斗士中无人能及最勇猛的你
也不敌撒加  卡妙  修罗三人吗
这是…阿鲁迪巴最后的小宇宙吗
金牛座的圣衣完好无损
没有留下任何伤痕
阿鲁迪巴为什么会死呢
隐藏在撒加他们背后的…
难道…
说对了
来到这里的冥斗士不仅是撒加他们
撒加他们所做的
只是从站着不动的金牛座身边经过罢了
当然金牛座也已经不能动了
杀死他的…
全部都是我干的
我地暗星·魔物  尼奥比
对阿鲁迪巴来说
即使是金牛座的圣衣也抵挡不住我的招数
阿鲁迪巴…
潘多拉大人什么都不知道
拉达曼提斯大人
哲洛斯吗
如您所说  正是地奇星·青蛙的哲洛斯
我们已经按照拉达曼提斯大人的指示
派出十几名冥斗士去了圣域
好
但是这样真的好吗
什么
无视潘多拉大人而动用冥斗士
不知道会怎样挨骂
少多管闲事
我根本就不信任那些死掉的圣斗士
最要紧的是尽早拿到雅典娜的头就行了
那就行
总之潘多拉大人是美丽又恐怖的
我只是有点担心拉达曼提斯大人而已
当然也是不会相信那些死掉的圣斗士的
蠢材  赶快闪开不就好了
我们找哈迪斯大人有事
这里在吵什么
我们没必要回答你
让我们见哈迪斯大人
你们以为哈迪斯大人会见你们这些废物吗
失败是不允许的
你们两个都给我再次滚回冥界去吧
你说什么
做得到的话尽管来啊
食人鱼玫瑰
什…什么
你才是滚去冥界吧
积尸气冥界波
笑死人
可恶…
居然对我这个冥界三巨头之一的
我拉达曼提斯使用积尸气
那么就让我来教给你真正的积尸气的使用方法
被吸进去了
这里…到底是…
黄泉比良坂
是的  并且从此你们将坠入这死亡陷阱
救…救救我们…
不要  我不想再回到那个死亡之国
休想逃走
不要…
不要啊…
我已经对你们不存任何期望了
死吧
愚蠢
还自称曾是圣斗士中最强的黄金圣斗士真笑死人了
这样连我们哈迪斯军的杂兵都不如
回到死亡的国度  不要再出来了
是吗  不止是撒加他们
哈迪斯的冥斗士也都加入战斗了吗
没错
撒加他们只不过是带路的而已
那又怎样
什么
到时候你们不要让撒加他们碍手碍脚才好
胡说八道
你也在这里停止呼吸吧
什么  这种气味…
死亡香气
觉得浑身麻痹…快要晕倒了
阿鲁迪巴也是被这种毒香气打败的吗
不能吸入这种香气
没用的
再怎么憋气这种香气也会从皮肤侵入
然后破坏你的中枢神经  全身麻痹
几秒钟之内  你就会被吸入死亡的深渊
再见了  白羊座
黄金圣斗士都这么没用吗
一下子就解决掉两个
什…这是什么
什么时候…
到底…是什么…
水晶墙
任何东西都无法穿透这道透明的墙壁
水晶墙…
怎么可能  死亡香气就是被那墙壁阻挡了吗
等等  你去哪里  白羊座
胜负现在才开始
对已死的东西  胜负什么的已经无意义了
什…什么
已死是什么意思
你以为阿鲁迪巴一个敌人都没有收拾就死掉了吗
给你
巨型号角
在你以为你的死亡香气干掉了阿鲁迪巴的同时
你也已经被阿鲁迪巴的巨型号角五体分尸了
不可能
我…我被五体分尸
那…那不可…
阿鲁迪巴
我因为你无言的教诲而得救
感觉到金牛座圣衣上残留的小宇宙
我才能及早看破那东西的招数
谢谢你
你的死不会白费
我一定会保护雅典娜给你看
请化作星辰守护我们吧
赶快
赶快去圣域
谁
想去圣域吗
值得称赞啊  仙女座
是谁
你的敌人
怎么会…狄奥  阿鲁格迪  史里乌斯
你们应该死了啊
我们又苏醒了  多亏哈迪斯大人呢
用你的身体来体验这活生生的感觉吧
不要啊  我并不想战斗啊
如果可以的话  我不想伤害任何人啊
闭嘴  胆小鬼
急速飓风
巨山撞击
不会有痛苦的
停止呼吸后还有永恒的痛苦等着你呢
我要去…圣域
没有在这里磨磨蹭蹭的时间了
因为  星矢  冰河  紫龙甚至一辉哥哥
都一定会立刻赶去保护沙织小姐
所以  不能只有我一个人在这里耽搁了
仙女座领域
有死的觉悟的话就尽管进来吧
但是  我不想伤害任何人
穿上那种圣衣  有什么好得意的
星云锁链
一瞬间打倒我们三个白银圣斗士
这样的话…
十二宫里既然已知有冥斗士入侵
这种情况下我不能大意
不尽快干掉他们不行
什么  这是…
双子宫里传来令人感到恐怖又强大的小宇宙
明明是无人的宫
究竟是…
我感到它并没有散发出邪恶的意识
这不是敌人的小宇宙
是谁
到底是谁  在保护着无人的双子宫
撒加
你们先走
但是…
这里让我来解决
没想到那个人还活着
还再次站在我撒加面前
保护应该没有人的双子宫的双子座黄金圣衣
曾经沾染恶习  要毁灭大地的那个男人
那样的你真的说要保护雅典娜吗
另一方面  在东西伯利亚的冰河
感觉到了异常的小宇宙
逼近那里的三人  你们也被哈迪斯迷惑了吗
圣斗士星矢
【半神的赎罪】
你感受到小宇宙了吗