雅典娜　有什么异常情况
是
刚才我感觉到有谁的小宇宙闯入
谢谢你　不过不用担心
但是
现在正是哈迪斯的先锋蜂拥而至的危急时刻
请多加小心
米罗
刚才访问这里的不是敌人啊
那个人有着坚强的心
站在我们这边来帮助圣域的
那样的人　我心里始终…
那个人…
那个…
【半神的赎罪】
你说什么
那个人…
你是说那个人还活着吗
他现在正在守护双子宫
双子宫…
没想到那个人还活着
那个人…
而且　还再次站在我撒加面前
你认识那个穿着本来属于你的双子座黄金圣衣的人吗
这家伙就是…
一直在诱惑我去做坏事的人
这里交给我撒加就行　你们两个先走
明白了
本来这双子宫就是由你守护的
你稍微晚点走也不坏
快
好　走吧
我们先走了　撒加
十三年前
被关在以人类的力量
绝对不可能逃离的斯力奥山岬里的你下落不明
本以为你接受了神的惩罚　已经死了
接受神的惩罚的　撒加
不就是你吗
什么
要杀死雅典娜
企图独占圣域而失败的你　必定要接受天谴
你是自己走上了绝路
而且你现在还成了哈迪斯的走狗
作为冥斗士的先锋　要来取雅典娜的命
撒加 你的本性果然是邪恶的
住口
给我灌注这邪恶的是谁
你本来就对我撒加和雅典娜恨之入骨
那样的你
为什么还穿着双子座的黄金圣衣守护着双子宫
拿下你的面具　回答我
东西伯利亚
妈妈…
因为妈妈长眠的船
沉在这海沟最深的地方
无法见面　妈妈会寂寞吗
虽然现在
拥有无论多深的海底都能潜到的力量
但我已发誓　再不去见妈妈了
即便如此
我一刻也没有忘记过妈妈
和热心引导我的一位恩师　卡妙
再问你一次
你为什么想要成为圣斗士
因为妈妈
我要用我自己的力量让妈妈远离那阴冷的海底
天真
如果单单只因为这个理由
就算是成为圣斗士　也随时会被杀死
看那边　冰河
几万年也没溶化过
拥有着永远的坚韧　永久的冰壁
冰河　如果你的目标是圣斗士的话
就要拥有像那个冰壁的坚韧
连阳光也不能将它融化的
继续留存于这个大地上的坚韧
明白了吗　冰河
通过这个冻结成西伯利亚的永久冰壁
去感悟真正的坚强
妈妈…
还有　我的老师　我的朋友…
向着他们的灵魂　我永远祈祷着
以我冰河的生命起誓　在这东西伯利亚大地上
从此以后永远
又来了
从圣域的方向传来的
异常的小宇宙的感觉
圣域那里到底发生了什么事
这个你没必要知道
冰河　好久不见啊
为了打倒你　我们从冥界复活了
怎…怎么可能
到底是谁允许你出现在这里的
当然是得到雅典娜许可的
你以为雅典娜现在还会原谅你这种作恶多端的人吗
听着　撒加
我在浸水的山岬中
被雅典娜救了无数次
在海底神殿
我也从那伟大的小宇宙中
看到了至上的爱
雅典娜为我洗去了心中所有的罪恶
从此以后我将为了雅典娜　为了正义而战
邪恶的人　休想通过这双子宫
一步也不行　觉悟吧
一步也不能通过…
卡妙和修罗　刚才不是已经通过了吗
那又怎样
什么
这个双子宫
应该能靠着守护它的人的力量变成迷宫
什…你说什么
难道你…
卡妙和修罗　已经无法逃出这双子宫了
现在应该在我布下的双子迷宫中挣扎
永远留在无尽的迷惘中
我知道你守护这里的必死决心了
但是…
现在才以双子座圣斗士的名义来效忠雅典娜
太可笑了
你的心　早已被无法清洗的罪恶污染
这点我最清楚不过了
你那种浅薄的忠诚　就让我撒加来揭露
只要打倒你迷宫就会消失　真是一石二鸟
先剥下你的面具
看看久违了十三年的恶魔之脸
接招
愚蠢　你以为这种样子骗得倒我吗
什么
这到底是…
是了　这也是幻影
这么说
我明白了…可恶
不管到哪里都只会模仿我撒加吗
可惜你的这套把戏在我撒加面前是行不通的
不管你在哪里
都一定得吃我致命一击
请在这里稍候
从下面的双子宫直到这里
那么遥远的距离居然还有这么强大的威力
果然是那个人…撒加
虽然不敢相信
一直感觉到的敌人的小宇宙
果然是你们的
还有…
想要作为圣斗士来战斗
向雅典娜提出这种请求的就是你吧
撒加的弟弟　加隆
不…不愧是…
大家都称为神之化身的撒加
你没有被双子座的幻影所迷惑
似乎受了重创呢
那就快点从这里滚开
即使雅典娜原谅了你
你以为就能得到我们黄金圣斗士的信任吗
快点滚出圣域吧
那是…
再继续待在这里的话
就由我米罗来解决你　加隆
可惜我不能现在就离开
我要在这里战斗下去
那么第一个对手就是我
如果你不怀着背叛过我们的不安
我就会全力把你打出去
撒加他们冥斗士正在不断逼进
我们不能再有一刻的犹豫
无论怎么说你都不肯离开吗　加隆
绝不
我是为了保护雅典娜才来到这里的
笑话
利用了海皇波赛顿　要挟雅典娜
害许多无辜的人受苦的你　谁会相信你呢
我再说一次　不想死的话就快走
少罗嗦
在杀光那些正在逼近的冥斗士之前
我是决不会走的
那么接招吧
真红之冲击　腥红毒针
腥红毒针造成的伤害虽然只有针孔大小的伤痕
实际上却能给人无法想像的痛苦
那种感觉就像是蝎子的剧毒流经全身般的冲击
等待着遭受了腥红毒针的人的后果只有两种
精神的死亡　或是肉体的死亡
在所有十五颗星全部击中之前
答案就会揭晓
加隆啊　你会是哪种
精神的破坏吗　还是肉体的灭亡
奇怪
这个人为什么不反击
简直好像甘愿承受我的腥红毒针一样…
从加隆的小宇宙中我明明可以感觉到
如他的哥哥撒加一样强大的实力隐藏在里面…
如果他认真和我作战的话
说不定我米罗都会败给他
给人如此强烈的压迫感…
为什么
难道…难道这个人…
是冥斗士
按照冥王哈迪斯大人的命令　你就死在这里吧
在幽暗阴冷的海沟里
和你妈妈一起沉睡吧
那么　我们等他穿上圣衣也无妨啊
反正不过是破烂的青铜圣衣
根本不是我们的对手
被破烂的青铜圣斗士打败了的又是谁
什么
只是为了自己邪恶的欲望而背叛了雅典娜
去乞求哈迪斯的现在的你们
现在的小宇宙已经被污染了
那种肮脏的小宇宙无论集合多少也不是我冰河的对手
吵死了
死吧
Arura Thunder Attack
变强了的冰河…
这样的话　雅典娜就可以交给他了…
你…你们…
不赶快的话　圣域就会…
米罗啊　怎么了
继续啊
就算连续受十五颗腥红毒针
我也会留在这里给你看
失去加隆这个自我意识
或者是死掉
对我来说都是不允许的
为什么
雅典娜特地赐给我的这个身体
一个敌人都没有打倒就死掉
这怎么可以
来吧　米罗
不用留情　攻击吧　来吧
这个人…为了洗清所有的罪…
为了赎罪
所以才以身体承受所有的腥红毒针吗
好吧…看你能忍到何种地步
总共十五颗用那身体全部承受吧　加隆
米罗
雅典娜…不能从屋里出来
太危险了
米罗　你到底在干什么
加隆他改过自新　为了帮助我们而来
我不是说过了吗
你现在看到的加隆　是善是恶应该很清楚啊
话虽如此　雅典娜
即使雅典娜你说原谅他
我　艾欧里亚　沙加还有穆他们
不
还活着的所有圣斗士
一定都不会承认加隆的吧
米罗
为了这个人　大家流了太多的血…
即使他说改过自新大家也不会相信的
如果加隆真的要痛改前非
就必须付出自己的生命
怎么会…
雅典娜…没关系
站起来　加隆
然后接受最后的三发毒针吧
来吧　米罗
加隆
终于爆出血了吗…
在流血的同时 意识将逐渐淡去　五感被剥夺…
但为了忏悔　你还必须承受最后的一发
留下来的这颗安达里士
坚持到现在的家伙
安达里士会给你致命的一击
是的　加隆
这样全部就结束了…全部
米罗…你这是…
上吧
腥红毒针最大的致命点
安达里士
雅典娜
已经可以感到冥斗士们的小宇宙正在逼近
我要回自己的天蝎宫了　再见
等等　米罗
把雅典娜独自留在被认为是敌人的我面前你不担心吗
这里已经没有敌人了
在这里的只有我们自己人
他的名字是黄金圣斗士
双子座的加隆而已
米罗…
雅典娜
是
米罗…最后的一发不是安达里士
而是命中了真央点
为我加隆止住了血
米罗他…为了承认我为真正的圣斗士
为了给我赎罪　才让我承受腥红毒针…
是啊　看到你们两人我就能明白了
米罗的心情
加隆　你的心情也是…
人是可以改造的啊…
但是加隆啊　在这场对哈迪斯的圣战中
可能你我都会死吧
现在
我们可能只有短暂的时间能活下去
穿过双子宫了
卡妙　刚才的到底是什么
好像一直在同一个地方绕圈子一样
嗯　确实
恐怕是被传说中的双子座的迷宫困住了
但是　那幻影消失了
所以我们走出了双子宫　也就是说…
撒加…
解决了吗
那个守护双子宫的迷之战士
不　只是一击　情况就改变了
那个人　好像不是等闲之辈啊
到底…
那家伙…我弟弟加隆
居然代替我守护这双子宫
这真是…真是做梦也想不到
撒加
没什么
接下来是第四宫巨蟹宫　快去吧
加隆　你真的舍弃了邪恶之心
向着纯粹的正义…
真正的考验现在才开始
用你的行动来向我证明吧
沙加出战
被称为最接近神的人所制作的幻影圈套
能成功的阻拦哈迪斯的爪牙　撒加他们吗
银河星爆
天魔降伏
最强的黄金圣斗士之间的绝招对抗
将震撼整个圣域
圣斗士星矢
【短暂的重逢】
你感受到小宇宙了吗