接下来是巨蟹宫
迪斯马斯克如今已不在
应该是无人的宫殿
得赶快去雅典娜神殿
【短暂的重逢】
巨蟹宫里怎么会有个未知的小宇宙
这　到底…是怎么回事
不…与其说是小宇宙　不如说更像是死亡的气息
感觉像来到了冥界入口
难道是…
撒加
这是…
那个是…黄泉比良坂吗
这个巨蟹宫入口
莫非已经变成了死亡之国黄泉比良坂的入口了
再这样继续深入巨蟹宫的话…
就会掉入死亡之国的
意思是想让我们重返死亡之国吗
不可能　肯定是谁制造出来的幻影
的确…
但是　能制造出如此幻影的究竟是…
撒加
这是…
这些是心存眷顾　在人世与地府间徘徊的亡魂吗
怎么回事
有种不详的预感
这里…真的是圣域吗
老师他没事吗
现在我只能凭借小宇宙去寻找他了
不行…我不能就这样等著
要尽快去帮助老师
是谁
这个小宇宙是…
消失吧
奇怪
到底是谁弄出这些幻影出来呢
撒加
能在双子宫看破远在教皇厅里加隆的你
也不知道是谁吗
那个家伙一边不让我们查觉到他的存在
一边仅靠施放小宇宙　就可以扰乱我们
这是个多么可怕的对手啊
可恶
这些讨厌的幻影
不知道是谁制造出这些幻影
让从死亡之国来的我们看到这些…
消失
接招
银河星爆
幻影消失了
这里不可能永远都禁止通行的
对了　那些家伙还跟著吗
是啊　一直尾随在我们身后
刚才感觉到阿鲁迪巴的小宇宙已经消失了
恐怕是那些家伙中的什么人干的吧
索性把他们一并解决了吧
不要　这样做不好
要做的话什么时候都行
现在最重要的是尽快赶到雅典娜的身边
到达雅典娜的身边
你是…
你还是回五老峰吧
一辉
为什么要向我动武
雅典娜应该说过　不准你们靠近圣域的
如果你们进入圣域　生命将没有保证
那样的事…
是雅典娜把我们几个青铜圣斗士当作废物的
所以说　更不能置雅典娜于不顾
一辉
你不也是雅典娜的圣斗士吗
不同样也是要战斗的吗
我不打算和任何人一起
你说什么
那么你为什么要来这里
我只是来看看罢了
也许会成为最后的战斗…圣战吧
你…
既然那么明白的话
你怎么还可以这么置身事外　说什么只是来看看
紫龙
为什么要拘泥于雅典娜圣斗士的身份
为了打倒敌人吗
或者因为是命令吗
不是的
不管是谁说出这样的话
这不会是因为雅典娜的命令
那么　为什么
我们相信雅典娜　朋友们
而且　打算保护雅典娜的人们
想要守护雅典娜啊
有什么好笑的
你以为就凭你那个身体能做什么
你现在在这里根本就没有意义
有意义也好　没意义也好
总之我会一直战斗下去
为了我自己
也为了朋友们
你若是继续阻止我
我就…
你和那家伙一样　都是傻瓜
什么
在那一边还有一个和你一样的傻瓜
还有一个…
星矢
等等　一辉
你也…
我应该已经说过了
我不打算和任何人一起
一辉
白羊宫的火熄灭了
现在不止是金牛宫　连双子宫的火也要熄灭了吗
撒加他们…
怎么还不快点突破巨蟹宫
或许是见到了通往那个世界的入口了吧
什么
就算是死人迷路来到了这里
最后也还是要回去地府的啊
不太好吧　童虎
你这样说
可是不久你们也会成为他们的一份子了
在上次的圣战中
和雅典娜一起战斗过的圣斗士中
只剩下你我二个人
这次的圣战将会是史无前例的惨烈
很可能没有人能活著　圣斗士将会全部阵亡
那开场的血祭
就是守护著十二宫的黄金圣斗士们啊
如果是众神的意志　那也没办法
星矢
原来如此
我回到了当初那个为天马圣衣而战的竞技场吗
为什么你会在这种地方
穆为了救我　把我送到这里来了
穆
紫龙　你为什么会在这里
是一辉告诉我你在这里的
一辉吗　真厉害啊
一辉的话　他可是以一当百呢
怎么了
一辉在哪里呀　你们不是一起的吗
一辉…不会来了
说我们恐怕已经失去了战斗的意义
你说什么
一辉会这样说
双子宫的火也熄灭了
那个时候…火钟也在燃烧著的吧
是啊…那个时候我们也为了雅典雅而并肩战斗过啊
一辉…这个懦夫　胆小鬼
哎　算了　无所谓了　那种家伙…
不对
一辉其实并没有舍弃我们
他不就是这样的男人吗
你应该是最清楚不过了吧
你在说什么啊　紫龙
一辉不是想把你从圣域驱逐出去的吗
要说驱逐的话　穆难道不也是一样的吗
现在什么也别说了
总会有水落石出的一天
这样是最好了
说起来　现在应该考虑如何返回到雅典娜的身边
考虑敌人的话…
从死亡国度里溜达出来的　步履蹒跚的家伙们吗
他们不是对手
走吧　紫龙
嗯
是友情吗
瞬
你也是一样的吧
怎么搞的
好像已经在这巨蟹宫里来回跑了数十个小时了
的确
但是…又好像只过了几分钟
不管怎么样
这不会又是幻觉吧
简直就像是被神在欺骗玩弄著
这个小宇宙…
这个亮光是…
好　能出去了
撒加
怎么了
并不是出口　这是…
居然在佛祖的手掌上
还以为我们已连续奔跑了几十小时
原来那也只不过是在佛祖的手掌心里转悠而已吗
我明白了
能够做到这样的　只有一个人
除了那个男人之外就没有其他人了
最接近神的人
那就是处女座　沙加
处女座　沙加…
是那个家伙
从双子宫开始就制造出所有的这些幻影来扰乱我们吗
不过…既然已经知道对手是沙加了
这样就可以反击了
沙加　现在已不能再受到你的干扰了
黄金圣斗士里下一个将要死的
沙加啊　就是你
佛祖的幻影消失了啊
这样就可以通过这个巨蟹宫了
不　那样还不行
什么
我们只是消除了阻挡在眼前的幻影
制造出这些的根源　沙加不解决掉的话
我们是没办法走出这个巨蟹宫的
除非打倒沙加
没错　看吧
无数的幻影一直不断出现
沙加　无论如何都想要阻止我们吗
想把我们永远禁锢在这巨蟹宫里吗
不　到现在为止沙加根本没把我们三人当做对手
一定是想在火钟全熄灭前尽量多争取一些时间
所以才一次次地制造出这些幻影
沙加想出的圈套
就是为了挫败我们的气势
受死吧　沙加
又是从巨蟹宫放出的小宇宙
同刚才落进教皇厅里的那个小宇宙一样的强大啊
这次要直达处女宫了
危险　这么近的话　处女宫会被完全粉碎的
沙加
成功了吗
没有　不愧是沙加啊
在自己周围布下了完美的防御墙
一点震动都没造成
卡妙　修罗　还有撒加啊
虽然你们已沦为哈迪斯的走狗
但曾经也是为雅典娜而战的圣斗士
所以可以的话　本想把你们留在巨蟹宫的　但是…
那是…
沙加的小宇宙　感觉已燃烧至极限了
天魔降伏
又来了
最初是从巨蟹宫到处女宫
而这次刚好相反
强大的小宇宙互相冲击著
赶快　肯定发生了什么了
嗯
一瞬间撒加他们的小宇宙就消失了
难道撒加他们…
可能已经返回到那个世界了也说不定啊
你很在意吗　史昂
重要的伙伴的事情
这样下去的话
一切都将像水泡一样破灭
不行
你要去哪里　史昂
只要有我在这里　你就别想从这里离开
那么　童虎
不得不先把你打倒了
从前是并肩作战的伙伴
本想以后再对付你的
不过迟早都是要动手的
那么　看来我是不得不应战了呢
上了　童虎
来吧　史昂
在充满邪恶之力的史昂的猛攻之下
紫龙和老师已经无法挽救了吗
现在正是解开太古雅典娜封印的时候了
当老师的背后出现年轻猛虎的时候
光辉般的战士即将复活
圣斗士星矢
【古老的战士】
你感受到小宇宙了吗