【古老的戰士】
接招史昂
來吧童虎
勝負早已決出
你說什麼
原本以為這會是場惡戰…
以前我們可是勢均力敵不分伯仲的
所以一直難分上下
但是童虎
243年的光陰流逝
時間看來已替我們分出了勝負
什麼
那是…
老師
從白羊宮的方向不…
就在很近的地方
我感到比平時更強的老師的小宇宙
而且還有一個
比老師更強大的小宇宙
到底是誰的
難道…
星矢你先趕到雅典娜身邊去
但是紫龍
我怎麼可以讓你一個人去
不要擔心我
如果現在是魔鈴出了事
我想你也會馬上趕過去的吧
話…話是這麼說沒錯…
這樣吧我們一起去…
精矢
雅典娜沙織小姐正等著你
紫龍…
去吧星矢
我也會盡快趕過去的
知道了我會等你的
一直負責看守被封印的108魔星的你
在雅典娜的封印期間
你變老了童虎
你已經不再擁有當年的力量了
但是我卻擁有哈迪斯大人賜予的青春
18歲時的身體和力量
童虎你老了已經沒有任何勝算了
老師
讓您久等了我終於趕來了
你…
就把那個人交給我紫龍來應付…
老師…
我應該告訴過春麗不讓你離開五老峰的
你的眼睛還沒痊癒為什麼擅自跑出來
我以老師的身份命令你
趕快離開這裡紫龍
我做不到老師
你有個很不錯的弟子啊童虎
這樣不是很好嗎多難得啊
師徒可以葬在一起
你說什麼
等等紫龍
你不要出手
這個人就是史昂
死於撒加之亂的真正教皇
什麼這麼說…
上次聖戰中和我並肩作戰
並活下來的白羊座的史昂
而且他還是穆的恩師
那個穆的…
這樣的人為什麼…
白羊座
虛幻的生命虛幻的青春
真的讓你那麼高興嗎
什麼
你不認為生命只有一次
是不可以重來一遍的嗎
正因為如此生命才顯得寶貴
綻放出無比燦爛的光芒啊
聽著有點道理
不過始終是些世人的老生長談聽的多了煩了
不要再說那麼多廢話了接招吧
你竟然也會迷失在生命的慾望之中
真令人悲傷啊史昂
童虎你…
現在就再死一次變回從前的史昂吧
廬山百龍霸
水晶牆
沒用的
即使是水晶牆也無法阻擋這百龍之牙的
什麼
怎麼搞的
停手吧
沒用的
但是薩爾娜小姐…
下次再有白銀聖鬥士出來的話
那時就只有戰鬥了
不是正好嗎
膽敢在聖域作惡的傢伙
無論是誰我都不放過他
薩爾娜小姐
到底發生了什麼事
巴比倫摩西斯米斯狄
在西伯利亞出現的那些傢伙
不是假的嗎
冰河那裡也是…
冰河瞬
你們來幹什麼
你們也應該知道雅典娜的命令了吧
薩爾娜小姐…
雅典娜的命令是絕對要服從的
把他們兩人趕走
趕走…
如果你們要打的話…
成功了
怎麼可能
正面接了老師的百龍霸
竟然沒有被打倒
史昂好像完全不怕老師的拳
童虎看來你是真的老了啊
如果你還有以前的那個力量的話
這一擊必定可以完全擊倒我的
但是
這是…
僅用身體肌肉的力量
就完全彈開了百龍霸的傷害了嗎
史昂難道你現在已擁有那無敵年輕的力量
這難道就是冥王哈迪斯的力量嗎
童虎就乖乖受死吧
怎麼這小宇宙…
童虎你應該也知道
只要被這大星屑捲入
任誰也無法活著逃脫
死吧童虎
星屑旋轉功
老師
老師請振作一點
你礙事了
不用擔心
我馬上會送你去墳墓的
在童虎的首級落地之後
等…等一下
我不會讓你輕易傷害老師的
眼睛又看不見
就憑那傷痕累累的聖衣你能幹什麼
當然是戰鬥
為了正義
接招
廬山昇龍霸
住手冰河
我們的敵人不是薩爾娜他們啊
但是瞬
雅典娜已經下令讓我們不要再繼續戰鬥了
是吧
雅典娜的沙織小姐的體諒
所以說不許進入聖域
雖然知道雅典娜的想法我們很高興
但是我們還是必須要戰鬥
說真的我討厭戰鬥
但是比戰鬥而受傷更討厭的是
不顧雅典娜自己平心靜氣地待著
這樣才是倍加的痛苦啊
我們是聖鬥士
戰鬥就是我們的生存之道
就是啊
不只是冰河和我
哥哥星矢紫龍也一定是這樣想的
你們是認真的啊
真的要違抗雅典娜的命令嗎
薩爾娜小姐…
受死吧
接招
廬山昇龍霸
什…什麼
這種程度的招數有什麼好驚訝的
將我的昇龍霸單手就輕易化解了
這就是實力上的差距
只不過是青銅聖鬥士別再阻撓我了
還是先把你解決掉好了
等…等等
老師
紫…紫龍
我不是說了不要出手的嗎
但…但是
回五老峰去
我老師星矢
那麼多的戰士都在戰鬥
我怎麼可以就這樣逃走
與其那樣我寧可在戰鬥中轟轟烈烈地死去
這是我的生存方式
我…我紫龍…
還是跟以前一樣頑固不化的小子啊
算了
那可是你的缺點
卻也是你最大的優點
老師…
我知道了紫龍
雅典娜那邊我去向她說明吧
老師…
讓我們共生死吧紫龍
那正是我本來想的
你真是個傻孩子啊
冰河
這樣的話…
薩爾娜小姐
快點去吧
在我薩爾娜背對你們的時候
謝謝你
敵人很強大千萬要小心啊
我們去了
被我以外的人打倒的話絕對不原諒
好熱啊
他們的心意
連我都快被融化了
童虎啊和那麼可愛的弟子訣別完了嗎
接下來就送你們上西天
到哈迪斯大人身邊去吧
不要衝動紫龍
史昂你是打不倒我的
什麼只會逞口舌之快的老頭
還胡說些什麼
什麼
這是…
天秤座的聖衣
聖衣竟變成盾牌來保護我和老師
童虎想用自己的聖衣來救自己嗎
但真是悲哀啊
對你來說
那天秤座的聖衣也是無用的累贅
已變老的你連聖衣都穿不上了
反而會削弱聖衣的力量
那又怎麼樣
只會用嘴巴說這未免也太丟人了吧
到此為止了
任何東西都改變不了你將死的命運了
死吧
星塵旋轉...
為…為什麼
剛才還瀕臨死亡的童虎身上發出的小宇宙
而且一直以來
和剛才的老化的小宇宙不一樣
這是…
簡直像是18歲時的童虎
強大處於顛峰
穿著天秤座聖衣的最高峰的小宇宙
白羊座
你以為我為什麼會
在五老峰大瀑布前靜坐243年
什麼
為什麼天秤座的聖衣會飛來這裡
所有的答案
我現在就讓你看看史昂
什…什麼
怎麼回事
不可能
這充滿生氣的小宇宙…
老師變年輕了
怎麼回事
剛才我眼前到底發生了什麼
老師的身體到底發生了什麼
我不會認錯的
確實現在的你
就是那年輕的黃金聖鬥士天秤座的童虎
白羊座
我擁有雅典娜賜予的偉大的神的力量
味ISO減
無異味...
那種眾神假死的方法MISOPETHA-MENOS嗎
243年前與哈迪斯的激烈聖戰結束後
存活下來的我和你
為了未來的聖戰做準備
在雅典娜的允許下
史昂你作為教皇守護聖域
而我則被派去監視禁錮著的哈迪斯的108魔星
從那時開始
我的心臟一年只跳動10萬次
什…什麼
怎麼可能
10萬次那不是人類一天的心臟跳動次數嗎
那麼說…
明白了嗎
243年的歲月
對我來說只不過是243天而已
原來如此
所以老師才一直坐在五老峰大瀑布前
無論風吹雨打都紋絲不動
一邊看守著雅典娜的封印
一邊保持在假死狀態…
紫龍
是
你還呆在那乾什麼
我說過事後我會向雅典娜道歉的
你趕快去追穆
消滅入侵聖域的敵人吧
是
但是要多加小心
恐怕如今進入十二宮的已不單單只有撒加他們了
已經有好幾個哈迪斯的冥鬥士也闖進來了
聽好紫龍
那些冥鬥士一個也別讓他們活著回去
誓死保衛雅典娜
是老師
別動小子
恐怕不能動的是你史昂
童虎自上次聖戰以來
243年不曾使用的天秤座聖衣和裝備
好了史昂
現在一切都回復到以前了
與那時一樣
好吧
這樣的話我也可以不留餘力地打倒你
究竟是虛幻
還是真的和我史昂對等
現在就來試試吧童虎
怎麼樣史昂
再使點力看看啊
難道那強大的力量真的全部復甦了
但是童虎
這樣一來將會使事態陷於無法挽救的地步了
真是驚人
這就是老師真正的力量嗎
如果兩人的力量完全對等的話
就會是持久戰
還是…
結果只有一個兩人同歸於盡
紫龍我現在傳授你
最後一招
最後…
只此一次認真看好了
什麼啊…事到如今還…
現在就打倒你
愚蠢
想自我毀滅嗎史昂
星屑旋轉功
廬山百龍霸
龍天龍在飛翔
紫龍再見了
什…什麼
這氣息是…
我的恩師史昂
兩人的小宇宙都…消失了…
再次參戰的瞬和冰河
因為牽掛老師被焦躁所驅使的紫龍
而且背對著強大的小宇宙衝突
而急速趕向巨蟹宮的穆
在那裡放出艷麗而奇異的光芒的
新的敵人在等著我們
聖鬥士星矢
【一群黑衣人】
你感受到小宇宙了嗎