小宇宙消失了…
儘管對手是我的老師史昂
沒想到也這麼輕易地就被消滅了
【一群黑衣人】
這是沙加的天魔降伏所留下的痕跡嗎
真是可怕的力量啊
半個巨蟹宮都給毀了
可是撒加他們到哪去了呢
他們不會馬上就離開的
這…這個是
意…意念封印…
能使用這樣力量的傢伙到底是…
一直躲藏在撒加他們背後
像影子一樣跟踪著的傢伙們
像幽靈一樣掩藏著真實身份的傢伙們
終於露出真面目了吧
哈迪斯的108魔星
真正的冥鬥士們
像這樣讓冥鬥士們
巧妙地跟著撒加他們潛入了十二宮
實在是…
撒加他們到哪裡去了
就在剛才
從處女宮發出一個非常可怕的小宇宙
降落到巨蟹宮的瞬間
撒加他們三人也隨之消失了
接著是現在
在白羊宮的史昂也消失了踪影
到底他們到哪裡去了
你們那麼多人
居然能把撒加他們給跟丟了
不怎麼樣啊
你說什麼
裝得跟神似的嘴巴倒是挺硬啊
好了
那樣的話讓我直接來問問你的身體吧
嚐嚐我地暴星·獨眼人古加多的厲害
是誰啊
不能再讓你們為所欲為了
精矢
看著吧我會把你們全部都打倒
你不是已經被我…
穆只好對你的瞬間移動再次說對不起啦
誠矢…
不管我被打倒多少次我都會回來的
不僅僅是我
紫龍也馬上會過來
青銅聖鬥士們都來了
所以
穆請讓我們也參加戰鬥吧
這是我們大家的戰鬥啊
星矢你真是…
都磨磨蹭蹭地在幹什麼
天馬流星拳
你這也叫聖鬥士笑死人了
當然
我們冥鬥士是哈迪斯大人手下最強的戰士
和你這種人是有天壤之別的啊
不要說大話了
什麼
像你們這樣行動偷偷摸摸的人
是沒有資格說自己是最強的
嘴巴倒是挺厲害嘛
那麼就讓我來讓你嚐嚐我們冥鬥士的實力和恐怖
星矢快逃啊
但是我不會讓你這麼容易就死掉的
我會慢慢地折磨你的
等等
這是…
到底發生了什麼啊
小宇宙的遺痕還在這周圍迴盪著
強大而深不可測的小宇宙
在這裡互相衝撞了
不知道啊
到底這裡發生了什麼
究竟還會發生什麼事呢
冰河
走吧瞬
我們現在只知道一件事
那就是雅典娜現在正陷於危險之中
你們都退下古加多
巴比隆
這是什麼啊
這個強大而又可怕的小宇宙
就…就是它
是它發動的意念封住了我的行動
古加多
這些傢伙就由我來了結
你們繼續前進
到下一個獅子宮
可是巴比隆
這個傢伙是我的獵物啊
你想違抗我的命令是嗎
我知道了
那麼這裡就拜託你了
不過你們這些可憐的傢伙們
居然被巴比隆盯上了
等…等等
被這個稱為死界之蝶的可怕的人所盯上
消失了…
那些傢伙們真的往獅子宮去了嗎
怎麼樣了穆
我的身體
一直以來被綁住的身體能動了
是啊
就在剛才
我讓你的身體恢復了自由
老師…
誰啊
太過分了紫龍
瞬冰河
你們是從白羊宮過來的吧
怎麼了紫龍
一點都不像平時的你啊
白羊宮現在怎麼樣了
老師呢
白羊宮倒塌了大半
現在就像一個廢墟
什麼
那麼老師呢
紫龍你也感覺到了吧
誰也誰的小宇宙也…任何痕跡也…
做好必死準備的老師這麼說過
可是竟然這會變成現實…
老師…
紫龍你要去哪…
老師
要作為一個聖鬥士而活
也要作為一個聖鬥士而死
長久以來一直受到老師的教誨
真是一個天生笨拙的孩子啊
紫龍
讓你們久等了不好意思
走吧到雅典娜身邊去
老師…
一定不要出事啊…
真是奇怪啊
這是什麼啊
怎麼有長得這麼讓人噁心的東西啊
我就是地妖星·蝴蝶的繆
你說什麼
難道你也是冥鬥士
傳聞中白羊座的穆
為了和你戰鬥我留了下來
把你從我的意念封印中放出來
是為了讓你可以和我平等地交手
別開玩笑了
像你這樣的怪物
我才是你的對手
星矢請站到一邊去
這個傢伙由我來打倒它
穆
那麼來吧
接招
醜陋的爆發
水晶牆
Ugly Eruption對他不起作用
接招
星屑旋轉功
這…這個是…
這傢伙…
簡直就像是一條毒蟲啊
巴比隆是和別人所不同的冥鬥士
這個傢伙
絲線
你們將會變得不能行動也不能呼吸
直到死
這樣下去的話…
到巨蟹宮了
差不多也該追到星矢他們了吧
走吧
這次的戰鬥會非常激烈
不能馬虎啊
但是
為什麼這裡感受不到穆和星矢的跡象
以及撒加他們存在的跡像啊
他們可能已經朝著下一宮獅子宮去了
不管怎樣在這裡多呆也沒什麼用
是啊
剛才我好像感受到很微弱的小宇宙似的
紫龍
是我多心了吧
星矢呢
失去知覺了嗎
星矢睜開眼啊
精矢
穆如果不是你叫醒我
可能我真的會就這麼死去了
巴比隆真是可怕的怪物啊
是啊
這個傢伙到底跑到哪去了
那個強大的小宇宙似乎也消失了
這個是什麼啊
這是…和封住我們的簡直就是相同的嘛
這裡面好像有人啊
果然你們還是從Silky Thread裡面逃出來了啊
那個聲音是…
是巴比隆
我本來就沒想過用Silky Thread就這麼結束你們
你說什麼
我用Silky Thread封住你們
只是為了爭取一點時間
為了完成我最終形態的進化
我必須要一點時間進行睡眠而已
睡眠…進化…
是啊
你真正的樣子是在這之後才會出現吧
現在我就讓你們瞧瞧
我地妖星·蝴蝶真正的樣子吧
果然…
果然這才是你真正的樣子啊巴比隆
這個傢伙真正的樣子
隨著我巴比隆完成了最終形態的進化
有一件事是肯定的了
那就是
穆你的死期到了
不要說得那麼輕鬆
你的對手是我
連古加多都不敵的青銅聖鬥士
真的不識趣啊
精矢
星矢雅典娜…沙織小姐在等著你啊
我…
精矢
在這種地方…
怎麼可以…倒下
精矢
連穆都…
連在黃金聖鬥士中最善於施展念動力的穆
都可以被我封住力量…
你這傢伙的對手是我
好吧星矢
這個傢伙的好運能堅持多久呢
是下一次見到冥鬥士的時候就會終結
還是…
讓他去賭賭吧
你可以走了
什麼
星矢你先走吧
連你也覺得我在這裡礙事
我們都是雅典娜的聖鬥士啊
而且…
是的
我們都是雅典娜的聖鬥士
而且作為雅典娜的聖鬥士
保護雅典娜才是最重要的使命
去吧星矢
我把雅典娜託付給你了
知道了穆
不過你也一定要跟著來啊
我的聖衣還沒讓你修理呢
我們約定了
這樣一來妨礙的人走了
終於可以和你一決勝負了
你說讓星矢去賭賭他的運氣是吧
你不會明白的
聖鬥士的力量
還有星矢真正的小宇宙
你說真正的小宇宙…
不管被打倒幾次都會努力站起來的決心
只要還有這個…
即使是奇蹟聖鬥士也會把他變成現實的
是這樣嗎
穆這些是被稱為死界之蝶的妖蝶
現在他們就會把你送到那個世界去
連站起來都辦不到
永別了穆
童話擠滿
穆你到底不是一般的聖鬥士啊
用瞬間移動躲過去了
可是要躲過妖蝶的追踪是不可能的
妖蝶一定會把敵人找出來
在那啊
童話擠滿
怎麼可能
不僅僅是躲過一次
可是為什麼…
為什麼他不瞬間移動到更遠的地方去
為什麼始終不離開這裡
這地方可不是我的墳墓
什麼
你還不明白嗎
這個巨蟹宮是你的墳墓才對啊
什麼東西
水晶網
這…這個東西
是什麼時候…
巴比隆這樣一來你就沒法再逃走了
如果你現在發動攻擊的話
恐怕你會馬上死的巴比隆
像你這種屬於那個世界的哈迪斯的冥鬥士
死亡是不會讓你感到畏懼的吧
和史昂撒加他們一起來
真是不好意思啊
我們真正的冥鬥士可不是什麼亡靈
和你們聖鬥士一樣
我們是誕生於這個世界有生命的人類
什麼
隨著108顆魔星的複活
沉睡在我們心底深處
作為冥鬥士的靈魂也被喚醒
和那些死後復活背叛雅典娜的黃金聖鬥士
有著本質的區別
妖蝶們現在就把穆送到那個世界去吧
看清楚了巴比隆
這個是…連妖蝶們也被水晶網…
巴比隆你還是自己把自己帶到那個世界去吧
星光滅絕
可是
只是一個冥鬥士卻已經擁有那麼強大的力量
即使是艾歐里亞也讓人擔心啊
得趕緊去獅子宮了
耀眼的黃金獅子發出怒吼
古老之神的光芒打擊大地
邪惡的冥鬥士應該被消滅
可是戰鬥帶來的悲傷的預感
任誰也揮之不去
紫龍冰河瞬
我們應該對戰鬥抱有希望
聖鬥士星矢
【逡巡的時刻】
你感受到小宇宙了嗎