【逡巡的時刻】
走啊我的雙腳
一定要聽我的使喚啊
被巴比隆所打傷的傷口…
沙織小姐
沒有人會憎恨給予自己戰鬥力量的雅典娜的
我…我們會一直戰鬥到我們的小宇宙燃燒殆盡為止
我們都渴望戰鬥啊所以…
精矢
聖鬥士星矢
醒醒啊星矢
精矢
沒事吧星矢
瞬冰河你們都來了啊
星矢穆沒有和你在一起嗎
不好了
哈迪斯的正規冥鬥士已經混入十二宮了
精矢
你這麼焦急小心又跌倒啊
走吧艾歐里亞還在獅子宮等著我們呢
獅子座的艾歐里亞
撒加他們怎麼樣了
撒加他們…
我是在問你那些背叛者
撒加卡妙修羅
是不是已經從這里通過了
我不知道
但不管是誰
你認為我艾歐里亞會輕易讓敵人從我這裡過去嗎
那麼說來撒加他們可能是從巨蟹宮那裡
憑藉瞬間轉移傳送到了其他哪個宮去了吧
那不可能
什麼
即使是精通動術的穆也不可能靠瞬間傳送來實現跳躍
這個十二宮
從神話時代以來就是由雅典娜神聖的小宇宙所建成的
不管是擁有怎樣超能力的人
在這十二宮中
除了靠自己的雙腳來前進以外也別無他法
那…撒加他們到底是跑到哪裡去了
你是這麼在意撒加他們的行踪啊
我們冥鬥士們從一開始就不信任撒加他們
把雅典娜的頭帶回去之前可不能把他們給看丟了
原來如此
你們這些人原來就是來監視他們的啊
就是這樣如果撒加他們不行的話
那麼我們就代替他們去取雅典娜的性命
從那裡給我滾開
還挺勇敢的啊
可是你以為我艾歐里亞
會如此輕易就打開獅子宮的大門放你們過去嗎
就憑你一個人
好好聽著這獅子的咆哮
閃電光速拳
這是什麼
剛才的一陣閃光
一瞬間把五個人都乾掉了
我已經說過了
只要是敵人我就決不會放他通過這個獅子宮
如果你們一定要過去的話那就做好去死的準備吧
那個男人我們和他比差太遠了…
獅子座的艾歐里亞
果真是像一隻磨光了牙齒的發威的黃金獅子
我們就這樣貿然從正面衝過去的話
又會像剛才一樣被閃光所擊倒
不小心的話會在這裡全軍覆滅啊
少見啊
你們居然會被一個聖鬥士嚇成這副德行
你是…地伏星蚯蚓的萊米
不管是怎樣強大的對手
碰到了我萊米獅子也好小貓也好都是一樣
看到獅子宮了
還差一點啊
好像有什麼東西似的
冰河
是冥鬥士的屍體
但是這個恐怖的神情到底是…
那邊也有
一次就打倒了三名冥鬥士
不僅如此
看上去好像完全沒有抵抗過的樣子
是在一瞬之間被打倒的吧
星矢你不覺得不可思議嗎
這幾個冥鬥士只穿著衣服
嗯沒穿冥衣
是啊
而且這個冥鬥士就像是被凍傷致死的
難道是…
這個的傷口就像是被利刃一刀所切開的
那根本不可能
精矢
壓倒性的力量將這個屍體轟得支離破碎
走吧
呆站在這裡也沒什麼用
答案就在不遠的前方
等一下星矢
你不明白嗎
打倒三個冥鬥士剝下他們的冥衣
正如星矢所說
光想是沒用的
就是啊
必須盡快的去雅典娜神殿
瞬快
真是的
艾歐里亞就交給我來收拾
你們就趁機衝過去吧
轉眼間就消失在地面以下了啊
好這裡就交給萊米了
我們衝過去
來了嗎
怎麼了這個小宇宙
在這些冥鬥士中間
可以感覺到我似曾相識的小宇宙
不僅如此甚至還感到有些親切
這到底是怎麼一回事
難道在這些冥鬥士中間
有我艾歐里亞曾經熟悉的人存在嗎
不管了
不管怎樣他們都是企圖闖宮的敵人
把你們全體都一起送到那個世界去吧
什麼
活該艾歐里亞
好像你一點都動不了了是吧
至少我還有點同情心
在你的身體被撕碎前
就讓我爽快地送你上西天吧
去死吧
不要你多事
我說過了這個男人要由我來收拾
你們這些傢伙趕快往前趕吧
好吧
是你的話
即使是黃金聖鬥士也不是你的對手
還沒弄清楚那些小宇宙的真實身份
怎麼可以讓他們從這里通過…
等等
沒有的蟲足帶是不可能解開的
即使你是黃金的獅子也是一樣的
就這樣綁著你慢慢地折磨你到死雖然是最爽的
但是沒有時間了還是盡快搞定你
什麼
我要從你的身體中間穿過去
你是叫萊米吧
你認為我艾歐里亞會被你這種蚯蚓一樣的小蟲打倒嗎
現在我就讓你看看獅子座真正的實力
沒用的
想要掙脫我的蟲足帶那是絕對不可能的
不…不可能
我已經說過了
蚯蚓難道能打倒獅子嗎
這次我一定要擊穿你的腦袋
我沒有時間陪你玩
讓我了結了你吧
用我獅子座的利牙
閃電擊
可惡
沒把我蚯蚓撕碎前別太安心
這次我要動真格的了
去死吧艾歐里亞
蟲足帶
只顧著注意那三個人的小宇宙
居然被這只蚯蚓給纏住了沒想到
艾歐里亞
是你們
冥鬥士們呢
我幹掉了六個
剩餘的人朝著處女宮的方向去了
處女宮…
艾歐里亞連你都…
對不起
我因為那幾個不尋常的小宇宙而分了神
一時大意了
不尋常的小宇宙…
是的
在朝著處女宮前進的冥鬥士中間
有我們認識的人混在了中間
什麼
原來真是這樣啊
你也注意到的嗎
雖然是半信半疑
在我們來這裡的途中
遇見了三名冥鬥士的屍體
根據他們被打倒的跡象來看
就好像…
那絕對是那三個人的所作所為不會錯的
三人…
那些傢伙到底是懷了什麼目的要突破這十二宮啊
目前為止還不清楚
但是那些小宇宙
一定是他們三個不會錯
這樣說來
難道…
一個人
這就是第六宮處女宮嗎
但是似乎完全感覺不到小宇宙的存在
兩個人
簡直就像一個空城
這裡可是被稱作黃金聖鬥士中
最接近於神的沙加所守護的宮啊
三個人
或者是
撒加和沙加的小宇宙互相攻擊一起毀滅了
四個人
不管怎樣
這裡沒人的話倒省了我們戰鬥的時間了
就這樣向下一個宮進發
五個人
拉達曼提斯大人也等不及了啊
盡快前進才是上策
六個人
什麼這個小宇宙是
在哪裡
到底是誰
所謂真相是深不可測而又非常美好的東西
遺憾的是
千百世紀以來
人類想要碰觸它但卻遙不可及
然而現在你們將被賜予這個機會去了解真相
這個是…
覺悟吧去感受這地上的愛與正義吧
我要淨化你們邪惡的心靈
你們來到這個處女宮也算是不容易了
諸位冥鬥士們
就讓我來引渡你們吧
別再迷茫
到那個世界去吧
你…你這個傢伙到底還是活下來的啊
處女座的沙加
就憑你也敢自稱引渡者
不是在說夢話吧
就你一個人能有多大能耐
是我們來引渡你才對
去死吧沙加
荼吉尼天
什麼
那個防禦壁是什麼
原…原來如此
在我們碰到沙加之前
他就在那個防禦壁中間封閉著自己的小宇宙
所以才沒感覺到他的存在吧
惡靈退散
那個是…
天空霸邪魑魅魍魎
魑魅魍魎不正好是你們冥鬥士的同類嗎
想必你們也不會害怕吧
這到底是幻覺還是…
在你們死之前有一件事可以告訴你們
你們冥鬥士如果有108名的話
這串佛珠也同樣有108顆
也就是說這串佛珠就是為了驅散你們這些惡靈
由神佛所創造出來的
每當我撥動一顆珠子就猶如念動一句梵語
你們這些邪惡的冥鬥士也會有一人從這個世界上消失
看清楚了
108顆珠子裡已經有十一顆變色了
這個就是闖入十二宮中已死去的冥鬥士的數目
什麼
剛才在獅子宮有五人
然後是
難道蚯蚓魔物蝴蝶都死了
等等那還有三個人是誰打倒了
數字上對不起來
我們之中被幹掉的應該只有八個人
難道是…
幾個人已經不重要了
因為我沙加很快就會把你們冥鬥士全部都收拾掉
好了馬上就讓我手中的念珠
按照現在你們的人數讓它變色吧
汝等邪惡之輩準備受死吧
天空霸邪魑魅魍魎
什麼
沙加打出的魑魅魍魎消失了
到底是誰
丘布
是你嗎是你封住了我的絕招
那說明並不是每個人都懼怕你啊
是的
這個小宇宙在巨蟹宮曾經一度消失過
畢竟還是沒有死還一直闖到我這裡了啊
好了沙加
你趕快從那給我讓開
笑死人了
想過去的話就把我打倒從我的屍體上跨過去
正如我願
歐克斯
米魯斯
去死吧
沙加
剩下的兩個人原來也是…
任何都能切開
偉大的聖劍
接招
聖劍
任何東西都能結冰絕對零度的光輝
鑽石星塵
劃過銀河的美麗的流星毀滅
接招
銀河星爆
那那絕招是…
不對那三個人不是本人
他們到底是誰
不管怎樣
在這樣的攻擊下沙加肯定會死
荼吉尼天
好像不起作用啊
只要那個防護壁在無論怎樣攻擊都沒有用嗎
不也不完全是那樣的
不行
我怎麼可以就這樣被打倒
加隆
艾歐里亞
剛才所感覺到的小宇宙
原來真的是他們三個啊
是的
而且…
什麼
不可能
承受了那種程度的攻擊居然也分毫無傷
畢竟只靠我們…
等等
多少他好像還是負了一點傷
輕傷吧
雖然已經墜入邪惡但不愧是黃金聖鬥士啊
集合三個人的力量應該還是可以奏點效的
什麼
黃金聖鬥士…
難道那三個人是…
去掉你們那借來的冥衣
現出你們的原形吧
是你們
沙加是準備去死了吧…
沙加準備去死
這到底是怎麼回事艾歐里亞
沙加本來一定是想盡可能把那三個人牽制在巨蟹宮
但是…
恐怕是現在已經在處女宮對上了
沙加已經決心去死
我有強烈的預感
這…
沙加
修羅
卡妙
撒加
穿著黑色聖衣的撒加他們的心
果然沒有變
殺死雅典娜
發自撒加他們口中攻擊的言辭
粉碎了沙加的疑惑
事以如今就只剩下戰鬥
空前壯烈的黃金聖鬥士的衝突
終於將演化成禁斷奧義的啟動
聖鬥士星矢
【矜持的結果】
你感受到小宇宙了嗎