撒加修羅卡妙
為什麼你們這些傢伙會穿著丘布他們的冥衣
難道你們…
原來你們所謂的誓死效忠於哈迪斯大人
都只是表面工夫啊
身體…身體動不了了…
沙加可不是你們這樣的雜魚
靠數量優勢就能對付的了的
想要活命的話就趕快滾回去
什麼
如果想取雅典娜的命交給我們就可以了
我早就跟你們說過了
【矜持的結果】
撒加
你現在說的都不是真心話吧
難道你們真的想去取雅典娜的首級
當然
真的嗎
羅嗦
是嗎我總算明白了
現在的你們
只是滿腦子想取雅典娜性命的
哈迪斯的走狗罷了
過去吧…
即使是我要同你們這三個過去被稱為
最強的黃金聖鬥士同時作戰
豈不是太愚蠢了
既然這樣我們就不客氣了
這傢伙真是好笑居然真的放他們過去了
這個傢伙居然是被稱作是最接近神的黃金聖鬥士
真可笑
即使是黃金聖鬥士在死亡面前也是膽怯的
好了不用理會這樣的傢伙我們衝過去
我們冥鬥士沒有必要對膽小鬼動手
難道你們已經忘記了
什麼啊
如果要命的話就趕快退回去
撒加警告過你們吧
看你們這剩下來的幾個珠子也開始變色了
混帳
剛從鬼門關爬回來的人居然還這麼囂張
沒關係先把他大卸八塊再說
不能讓你們那骯髒的臭腳再玷污這十二宮的石階
消失吧雜魚們
天魔降伏
死是很可怕的嗎
怎麼可能會怕忠於哈迪斯的人
即使死了也可以再次被賜予永恆的生命
是嗎
但是我沙加自從我出生以來就經常和神佛對話
可從來都沒有聽說過有人可以獲得永恆的生命
難道這是我沙加還沒有悟到的嗎
還是…
難…難道…
這麼說來哈迪斯大人欺騙了我們…
等等
你們都看到了吧
我已經把負責監視你們的這些雜魚都收拾掉了
那麼打開天窗說亮話吧
真心話
是的在那些人面前無法說出來的真心話
那麼就讓我來告訴你
我們要取雅典娜的首級
是嗎
像你們這樣的男人
決不會心甘情願地屈從於哈迪斯的命令
我認為你們一定…
一定是有什麼對我不能講的苦衷…
現在我沙加不惜拼上自己的性命向你們宣戰
再讓處女宮沾染上更多的血
對雅典娜是一種極大的不敬
你們三個跟我來
到哪裡去
葬身之地…
什麼處女宮的旁邊居然有這麼大的花園
第一次看到…這個花園到底是什麼
是這樣啊…這裡好像是傳說中的沙羅雙樹園
沙羅雙樹…園
據說沙加是佛陀轉世的
當佛入滅也就是死的時候所橫躺著的地方
就在這個沙羅雙樹下
沙加已經覺悟到將會喪命在我們三個人手裡
也好
既然你自己已經決定要死在那沙羅雙樹下
那就不用再手軟這送你上西天去吧
去死吧沙加
聖劍
鑽石星塵
異次元空間
我還不能就這麼被送到異次元空間去
要同時和三個黃金聖鬥士戰鬥
不知什麼時候就會被幹掉
怎麼樣沙加
該死心了吧
等等不要靠近沙加
處女座沙加最高奧義
天舞寶輪
就像你們所知道的
天舞寶輪是一種攻防一體的戰陣
現在的你們要攻擊或者逃跑都已經不可能了
攻擊或者逃跑都已經不可能了…
我們已經完全陷入了沙加的控制之中了嗎
這樣下去的話…
是的
這樣下去的話你們已經沒有勝算了
如果要打倒我你們所剩下的唯一辦法
恐怕除了那個以外別無他法
什麼
是的
那是在很久以前的遠古時代
被雅典娜所禁止黃金聖鬥士使用的影子戰法
雅典娜驚嘆
你說ATHENA-EXCLAMATION
不可能被雅典娜禁止使用的戰法…
那個…只有那個…
對於已經淪落成哈迪斯走狗的你們
還在猶豫什麼
用不用隨便你們
我會毫不客氣地切斷你們的五感
第一感剝奪
沙加那樣的話就如你所願
讓你嚐嚐ATHENA-EXCLAMATION的威力
等等撒加
雅典娜驚嘆號...
如果用了那個
即使在這裡勝了
我們…我們將會…
卡妙修羅你們心裡也一定有數
從我們踏入這個沙羅雙樹園開始
沙加並不是想打贏我們而只是希望去死
沙加是希望把自己的生命封閉在那沙羅雙樹下
由黃金聖鬥士三位一體所使用的技法
把發揮到極點的攻擊性小宇宙集中於一點
因為這樣
雖然規模小但威力卻足以匹敵宇宙大爆炸
因此由於它破壞力過於強大
早在神話時代就被雅典娜所禁用的究極的影子戰法
禁斷的奧義ATHENA-EXCLAMATION
就讓我們使用這個ATHENA-EXCLAMATION
來打倒沙加吧
可是這樣的話…
使用ATHENA-EXCLAMATION後的聖鬥士
就不再…
第二感剝奪
雅典娜的聖鬥士的戰鬥是為了正義而戰
自始至終都應該堂堂正正
而且雅典娜連對武器也非常厭惡…
那樣的雅典娜
認為集中了三個黃金聖鬥士的力量
僅僅為了打倒一個人的這種
雅典娜驚嘆
在正義的戰鬥中是絕不允許的
是一種卑鄙的戰法所以禁用了它
你明白自己在做什麼嗎撒加
如果我們使用了被雅典娜所永遠禁止的
最卑鄙的ATHENA-EXCLAMATION戰法
我們…
我們就會被完全剝奪聖鬥士的資格
即使死了以後也…
連將來…永遠都會…
會被烙上比畜生更卑劣的烙印
第三感剝奪
你們兩個都忘記了嗎
我們從哈迪斯手裡獲得的這短暫的生命
來到這十二宮究竟是為了什麼目的
不管怎樣我們都必須回到…回到雅典娜的身邊去
為了這個
難道不值得我們高興地捨去聖鬥士的名譽嗎
是的在這裡
失去了視覺聽覺嗅覺味覺觸覺五感的我們
沒有必要和沙加同歸於盡
已經死過一次什麼都已經失去過
我們心甘情願承受這卑劣者的名聲和叛徒的烙印
為了雅典娜
為了地上的…
愛和正義
第四感剝奪
沙加
這種內心的悸動
想找死嗎沙加
好像有人在這裡
穆你也是來幫沙加的嗎
可以感覺到沙加他們強烈的小宇宙
是從門的那邊…
趕快去吧
這個門的里面沙羅雙樹園你們不能進去
你在說什麼
難道我們眼睜睜地看著沙加死掉嗎
穆你一定也感覺到了
撒加他們好像已經不顧一切了
居然準備捨棄聖鬥士這個自豪的稱號
要用三位一體的方式來殺掉沙加
艾歐里亞
你還是不能明白嗎
這正是沙加的心願…
沙加沙加啊有什麼事情讓你如此悲傷
只有六歲的你為什麼每天都這麼坐著
什麼事情讓你如此憂心忡忡
今天又看到岡底斯河中浮著好幾具屍體
在河岸上有好多來自印度各地的巡禮者在那裡沐浴
看他們的樣子
與其說是求生不如說是在祈求死亡
我所降生的這片土地為什麼如此貧窮
難道人們就是為了受苦受難而來到這個世界的嗎
沙加這就是你悲傷的原因嗎
當然了誰會希望一個只有痛苦的人生呢
那是不對的
因為有痛苦所以快樂也一定相應的存在
反過來也一樣
美麗的花開了可它也會有一天凋謝
在這個世界上生命是一瞬也不會停止的
它一直在動著變著這就是無常
人的一生也是這樣
但是最後還是只有一死…
這難道不可以說人生還是被悲傷所支配著嗎
活著的時候無論是克服痛苦還是追求喜悅和愛情
最終死亡還是把一切都化為虛無
那…人是為什麼而生呢
想要和死亡這種永恆的東西對抗根本就是無謂的
沙加你忘記了嗎
忘記了…
那是…
沙加現在就按你的願望
用ATHENA-EXCLAMATION…
總算覺醒了啊
可是似乎你們已經太遲了
還有最後一擊你們的五感就會完全消失
我只要一揮動念珠你們的一切就全完了
作好了心理準備的話就上吧
我明白了
安心地去度個涅磐之旅吧
沙加你不會就這麼白白死去的
雅典娜驚嘆
五感剝奪
沙羅雙樹的花也…凋落了嗎…
沙加啊你忘記了吧
忘記了…
死並不是一切的終結
即使是死也只不過是變化的一種
沙加
什麼
怎…怎麼會…
不可能…
沙加…死了…
處女座的沙加…逝去了…
ATHENA-EXCLAMATION終於被施放了
打破禁忌的撒加他們罪孽深重
殘存的人們即使悲哀也要拼命守護雅典娜
黃金聖鬥士們憤怒與悲傷的戰鬥
將使聖域面臨毀滅性的破壞
雅典娜的愛
能在這無盡黑暗中把這世界一直守護下去嗎
聖鬥士星矢
【金色的衝突】
你感受到小宇宙了嗎