你這混蛋撒加
居然使出雅典娜所禁用的ATHENA-EXCLAMATION
殺了沙加
簡直無恥到極點
絕對不可原諒
撒加為什麼…
為什麼非要戰鬥到這種地步呢
沙加你的仇我來幫你報
一…一定要…
原諒我沙加
沙加沙加啊
你一定不能忘記啊
死亡並不是終點
曾經活在這個世上的聖人們
都超越了死的境界
沙加啊
如果你也能領悟這一點的話
那你也就成為了人類中最接近於神的人
【金色的衝突】
你們兩個不管怎樣好像還是活下來的啊
五感之中我的聽覺還依稀留存
我好像只能說話
我的視力還好
我們三人合起來
看聽說勉強過的去
怎麼了撒加
你到底在看什麼
沙加
不…不可能
受到威力如宇宙大爆炸的
ATHENA-EXCLAMATION的攻擊
無論是什麼都會灰飛湮滅了啊
可這究竟是…
等等
花開了然後又會凋零
星星是璀璨的可那光芒也會消失
這個地球太陽整個銀河系
甚至連這個宇宙
也會有死亡的時候
人的一生
和這些東西相比
簡直就像是剎那間的事情
在這樣的一個瞬間
人降生了
笑著哭著戰鬥
傷害喜悅悲傷
憎惡愛
一切都只是剎那間的邂逅
而最後都要歸入死的永眠
他用指間滲出的鮮血在花瓣上寫些什麼
用血來寫辭世的話…
那樣的話
出於最起碼的同情心讓我修羅來送你最後一程
風啊送走它們吧
送到雅典娜的身邊去
該做的事情都做完了嗎
那麼對不起了
果…果然…
沙加他…已經在那個時候被消滅了嗎
為了寫那血書
他的靈魂帶領他到沙羅雙樹下
沙加…對不起
現在把真相告訴你吧
我們對著你的靈魂發誓一定…
是冥界的妖蝶
我們到現在都還是被哈迪斯監視著吧
這是沙加的遺物收好
讓開穆
站起來
站起來你們也像對沙加那樣
三人一起上
我艾歐里亞奉陪到底
怎麼了
再用一次ATHENA-EXCLAMATION試試啊
你們這些卑鄙的傢伙已經沒有勇氣再戰了嗎
不愧是艾歐里亞真是可怕的力量
從憤怒中覺醒了的獅子靠現在的我們…
已經無法抵抗了嗎
不敢的話我就在這裡結果了你們
回到那個世界去吧
去向沙加贖罪吧
什麼
穆你為什麼要擋著我
放開我
艾歐里亞他們在沙加的天舞寶輪下吃了虧
已經和廢人沒什麼兩樣了
什麼都做不了了
用不著再和這些人計較了不是嗎
什麼
沙加為什麼會死
我覺得這裡面好像還隱藏著更深的意義
穆你說的那些我已經聽厭了
不管發生什麼事情都阻止不了我艾歐里亞
艾歐里亞…
不要再考慮什麼了
眼睜睜看著自己的戰友被殺而我卻無動於衷的話
作為聖鬥士不連作為一個男人的資格也沒有
那些傢伙早就不是黃金聖鬥士了
只是哈迪斯的走狗一群無恥之徒罷了
畢竟還是聽不進去…
不用多說
沙加的仇…
閃電光速拳
閃電光速拳的攻擊全被封住了
艾歐里亞如果我做的到的話
我也一定要為沙加報仇的
可是我還…
我還不能在這個時候被你打倒
你說什麼
我們所剩的時間只有四個多小時
在這之前我們必須回到雅典娜的身邊去
誰阻礙我們
不管是誰我們都會像對沙加那樣
直到把他殺死
真是有趣
那樣的話換我來說兩句
我不會再讓你們前進一步
我要在這裡把你們全部殺掉
這…這是…處女宮沙羅雙樹的花瓣
彷彿超越空間般地飛到這個雅典娜神殿
沙加…的死亡究竟想告訴我什麼
米羅
米羅你是私自從天蠍宮跑出來的嗎
這樣的狀況
難道還是能讓人心安理得地待在天蠍宮嗎
看招真紅之衝擊
腥紅毒針
沙加被殺了
我還能悠閒地在天蠍宮乾等著嗎
只要把這三個傢伙幹掉就結束了
我馬上就來解決你們
是投降還是去死
腥紅毒針在15招攻擊前可以讓敵人有考慮的餘地
是非常仁慈的招數
但是你們這些傢伙
已經沒有考慮的必要了
你們只有一個下場就是去死
好再一次回到那個世界去向沙加贖罪吧
致命之安達里斯
危險
米…米羅
如果星矢不提醒我的話
剛才我已經全中了
剛…剛才的是…
撒加的必殺絕招…
銀河星爆
我已經說過了我們剩下的時間只有四個多小時了
誰阻擋我們我們就會不擇手段殺了他
就像對沙加一樣
不…不可能…
五感中被沙加廢掉了四感
又受了艾歐里亞的閃電光速拳
接著又吃了我15招腥紅毒針中的14擊
到底…這到底是什麼東西
讓這些傢伙還存在如此強大的戰鬥力
為什麼…為什麼要戰鬥到如此地步
一切都是為了要取雅典娜的命
居然對雅典娜…對沙織小姐如此…
什麼
你們…
三位一體…這姿勢是…
沙羅雙樹的花瓣上有血寫的文字
這是…沙加給我的遺言
阿賴耶識
沙加我…我終於明白了
你死的意義
而我現在已經作好決定了
體力已經不支了
只是靠著僅存的小宇宙勉強地站在這里而已
我們已經別無他法
已經違禁過一次的我們
為了達到目的
已經對再次
使用ATHENA-EXCLAMATION沒有任何猶豫
就在這裡全部都像結果沙加那樣把你們消滅掉
加妙
修羅
不要慌
撒加你沒有忘記什麼吧
我們這裡也有三位黃金聖鬥士
別無選擇了
你們在說些什麼穆
什麼
這…這是…
雅典娜驚嘆
停下…這愚蠢的舉動…
ATHENA-EXCLAMATION如果互相碰撞的話
會變成怎樣
威力可以匹敵宇宙大爆炸
ATHENA-EXCLAMATION如果互相衝撞的話
這破壞力不僅僅是變成兩倍
連兩次方三次方的程度都不止
可以一直增強到無窮大
如果這樣的話
別說處女宮
甚至十二宮
不整個聖域全體都會被毀滅吧
那樣的話為什麼
撒加穆即使你們雙方自己都會被消滅
還是要選擇這麼愚蠢的方法嗎
他…他們是認真的…
不斷在提升自己的小宇宙
如果不這樣做的話沒有辦法了嗎
如我所願一瞬之間就可以毀掉一切
連去取雅典娜的頭的時間都省下了
那又怎樣
星矢瞬冰河紫龍
雅典娜就拜託了
為了沙加
撒加我要打倒你們
很好再下去就是浪費時間了
已經不必多費唇舌
上吧
愚蠢
來吧
永別了
住手…
雅典娜驚嘆
命運和希望被
ATHENA-EXCLAMATION的光輝所斬斷
黃金短劍喚醒了十三年前的悔恨
斬下去的短劍的光輝
會再次歷史重現嗎
不要沙織小姐
不要死啊
聖鬥士星矢
【震撼的聖域】
你感受到小宇宙了嗎