ATHENA-EXCLAMATION…
修罗　卡妙　撒加
阿布罗迪　迪斯马斯克　阿鲁迪巴　沙加
还不行　在未杀死雅典娜以前…我还不能…
【震撼的圣域】
这就是ATHENA-EXCLAMATION
这就是燃烧到极限
黄金的攻击性小宇宙吗
这样下去　处女宫…
不　整个圣域都将消失
这种无意义的战斗　必须要停止
那是ATHENA-EXCLAMATION
与ATHENA-EXCLAMATION相互碰撞的光芒
不可能
居然用雅典娜禁止的战法大打出手
你们…你们想要毁掉一切吗
双方ATHENA-EXCLAMATION的力量…
势均力敌
奇迹般地维持着平衡
双方威力纠缠在一起
但是…
发展到这个地步　双方都不能收力
即使力量稍有偏差
纠缠在中间的ATHENA-EXCLAMATION力量就会
完全作用在被压制的一方身上
什…什么　这个力量是…
我们之间力量的平衡…
居然一点点在被破坏
不…不可能
我们被一点一点地压倒着
圣域现在除了我们六个人以外
还有拥有这种力量的人在吗
从穆他们身后感到的小宇宙…
冰河
紫龙
还有…
瞬
星矢
听好　你们…
快去避难
不然的话
ATHENA-EXCLAMATION的平衡一旦被打破
你们会被卷进去粉身碎骨的
那又怎么样
你们没有黄金圣衣保护的身体
是经受不住如此强大冲击的
快…
快逃
在这里…在这里才要逃的话
一开始我们就不会来了
哪怕身体化为碎片
我们…我们…也会为了信念而战
确实被慢慢地推过来了
这样下去的话
我们会因为星矢他们的力量…被打败的
可是　星矢啊
你们自己也不会有什么好结果的
就算知道的话　你们还是想要死吗
少看不起人
我们也是雅典娜的圣斗士
早就做好随时战死的准备了
瞬　紫龙　冰河　冲啊…
什么
你们…到底…
想要干什么
我们要停止ATHENA-EXCLAMATION
你们说什么
我的恩师卡妙
冰河
我明白　在你内心深处
没错
我冰河所知道的老师卡妙
决不会为了邪恶的欲望
而去做哈帝斯的走狗
你也一样　修罗
我的右腕中
留藏着渗透你所有回忆的圣剑
你的灵魂寄宿在那里
所以　你们的信念想法　我都明白
你们应该坚信自己的信念啊
米罗
穆
艾欧里亚
为什么
最执着于此信念的
黄金圣斗士们非要彼此战斗不可呢
我相信
不…不只是相信这么低程度的词
我…我们…
我们是雅典娜的圣斗士吧
雅典娜的圣斗士
是为了大地上的爱和正义而战
没错
只要这种感情在心中燃烧
什么样的困难都可以克服
我们一定要全力阻止
ANATHENA-EXCLAMATION给你们看
我们的小宇宙　现在燃烧到最大限度吧
星云锁链
钻石星尘
庐山升龙霸
天马流星拳
ATHENA-EXCLAMATION的能量…
向着天空　升上去了
星矢…
ATHENA-EXCLAMATION的能量
升上天空去了
加隆　加隆
加隆不在吗
是　加隆就在这里
刚才处女宫发生了激烈的冲突
不过好像总算已经结束了
请您放心
加隆　其实　有一样东西想让你拿给我
嗯
被藏在教皇厅的宝座下面的东西
请你给我拿过来
教皇厅的宝座下面的东西
十三年前撒加留下的东西
现在是还给撒加的时候了
十三年前　撒加…
难…难道是…
你们两个　没事吧
总算还好…
星矢他们呢…
没看见
被处女宫的爆炸卷进去粉身碎骨了吗
星矢　紫龙　冰河　瞬
你们还不能死啊…
真正的战斗将从现在开始
在这个时候…
撒加
这个苟延残喘的家伙
还没死吗
星矢他们赌上性命的这场胜负
我现在就来做最后了结
去死吧
住手
这个声音…
雅典娜…
米罗　穆　艾欧里亚
不要再向撒加他们出手了
而且
现在马上请把撒加他们三人带到雅典娜神殿来
这可不行　撒加他们是来取您的命的啊
没关系
我亲自对撒加有话要说
没时间了　可以吗
马上把他们带过来
雅典娜…
雅典娜究竟在考虑些什么呢
但是　我们不能违抗雅典娜的意志
只能带他们去
把我们带到雅典娜的面前去…
撒加
你很清楚吧
如果你再一次对雅典娜不利　我决不会再饶你
不要哭
这点伤算不了什么
眼睛已经看不清东西了
不要哭
保护雅典娜是圣斗士的天职啊
雅典娜
为什么会梦到沙织小姐
怎么了　星矢
能站起来吗
我没事
撒加他们怎么样了
不清楚
穆　米罗　艾欧里亚他们呢
也不清楚
这发自心底的悸动
如此不祥的感觉　 有生以来还是第一次
这到底是…
难道雅典娜…
艾欧里亚　艾欧洛斯他…
住口
朋友啊　你们为什么要选择背叛
终于…
雅典娜
如您的吩咐　撒加他们已经带到了
他们已经和死人差不多了
连话也说不了
雅典娜…
加隆　把那样东西给撒加
是
拿去吧　撒加
加隆…
这个是…
是的　撒加
这就是你十三年前
想用来杀死尚在襁褓中的我的
黄金匕首
雅典娜…
现…现在对这些死人还有什么好说的
米罗　艾欧里亚
好了
穆也应该可以明白吧
为…为什么把这个…
当然　撒加
是为了让你夺去我的生命啊
来　不用犹豫
刺穿我的咽喉吧
这样的话　你们就能从痛苦中解脱了吧
已经不用再忍耐了
雅典娜…你…你…
撒加…
怎么会…
不行　不行啊
沙织小姐　住手啊
雅典娜…
沙织小姐…沙织小姐…
沙织小姐…
潘多拉…大人吗…
拉达曼提斯大人
哲洛斯…
在您休息的时候打扰　真是不好意思
果然拉达曼提斯大人的直属部队
也要开始行动了啊
快消失
若要报告雅典娜死亡的消息的话
我已经知道了
不愧是拉达曼提斯大人　明察秋毫
可是这次就像天上掉馅饼　坐收渔翁之利
不不　也可以说是幸运和才能吧
听说雅典娜用撒加拿着的匕首自尽了
什么
背着潘多拉大人　擅自动用的冥斗士
到底是多余　浪费
不不　还是为名誉而全灭了呢
拉达曼提斯大人
我哲洛斯该怎么向潘多拉大人报告好呢
住嘴
我拉达曼提斯有在潘多拉大人面前认罪的觉悟
你如实报告就是了
而且　我很在意雅典娜自尽这件事…
哲洛斯　安排我和潘多拉大人见面
是
我说的话全是哈迪斯大人传达的旨意
违抗的人就算是你
冥界三巨头之一　天猛星拉达曼提斯
也是不可饶恕的
可是　我不能轻视雅典娜
雅典娜的自尽
这里面一定有什么诡计
我是这么想的
潘多拉大人　请务必…听听我的想法
住嘴
你以为哈迪斯会没看穿雅典娜耍的花样吗
牺牲了这么多冥斗士
拉达曼提斯
全是你因你这么浅薄的想法而弄成这样的结果
而首先
你应该先考虑如何消灭雅典娜尚存的圣斗士
和哈迪斯大人支配大地这种重要的事情吧
只有这次原谅你
不许有第二次这样的行为
明白吗　拉达曼提斯
我们到底算什么
虽然是保护女神的圣斗士
我…我　沙织小姐死之前　我什么也做不到
什么也…
星矢…
至少…
如果…如果我们现在还有一点时间和力量的话
好了　现在说什么也没用了…
我们…我们原来是这么没用啊…
这样没用的圣斗士…
这种东西…这种东西…
这种东西…
有什么好哭的
你是谁
雅典娜死了
但真正的战斗现在才开始
那个声音…
史昂
这就是那个加入哈迪斯的前教皇吗
老师呢　老师怎么了　史昂
没用的圣斗士啊…从那里给我闪开
你说什么
只会在这儿哭哭啼啼的
雅典娜的圣斗士还真是堕落了啊
住嘴
天马流星拳
什么
怎么会…
你们所谓的愤怒　痛苦　悲伤　就只是这种程度的吗
真是渺小啊
星矢
你作为圣斗士　却加入敌方阵营
还有什么好说的
为雅典娜报仇
上
可恶
不能原谅
急什么啊　小鬼们
好好听着　你们
雅典娜和沙加死的意义
所有一切的真相
就让我这教皇
白羊座的史昂来告诉你们
雅典娜死了
史昂出现在悲痛欲绝的我们面前
我们知道了令人震惊的实情
战死的黄金圣斗士们的心底的痛哭
我们已经不再犹豫
进入哈迪斯城　消灭他们
圣斗士星矢
【女神的圣衣】
你感受到小宇宙了吗