除了撒加他們好像還有其他人也闖進來了
【女神的聖衣】
你們聽好了
我來告訴你們雅典娜和沙加死的意義
把全部的真相告訴你們
全部的真相是…
究竟…是什麼
雅典娜
沒想到你主動選擇死亡
只有你才最了解我們心底深深的痛苦啊
事到如今還有什麼好哭的啊…
就是逼死雅典娜的不就是你們嗎
我說過會告訴你們的真相的
即便是死我們也永遠都是雅典娜的聖鬥士
誰會真的願意做哈迪斯的走狗呢
我還有撒加他們大家都是雅典娜的聖鬥士
即使哈迪斯給予永恆的生命
也不可能奴役我們來刺殺雅典娜
不可能既然這樣
為什麼你們如此堅決地來取雅典娜的生命
就是我們絕對不會原諒你們的
等一下星矢
瞬
你說的真相到底是什麼
對告訴我們吧
絕對不能原諒嗎…
也許是吧
一切都是為了它
神聖的聖衣
經過了243年如今又要覺醒了
通過偉大女神的鮮血重新覺醒吧
雅典娜神像
消失了
不是消失了
仔細看看
這…這是…
那個巨大的雅典娜神像
這正是偉大的雅典娜的聖衣
這就是雅典娜的聖衣
正如你們的聖衣復活時需要人類的鮮血一樣
雅典娜的偉大聖衣每二百多年復活一次時
都需要雅典娜本身的血
雅典娜的…血
可是知道這一點的
只有當過教皇的我史昂一個人
如果要和哈迪斯戰鬥
雅典娜就必須要穿上聖衣不然根本沒有勝算
無論如何一定要讓雅典娜穿上聖衣
那時候哈迪斯向在死亡中長眠的我們招手
哈迪斯說如果你們能取回雅典娜的頭
就將從死亡世界獲得解放
並得到永恆的生命
我們假裝答應要求返回了這十二神殿
我們將永遠背負叛徒的罪名
即使這樣也沒關係嗎
感謝你們
這一切都是為了雅典娜的聖衣
迪斯馬斯克阿布羅狄連他們都…
這麼一來
以至於使用禁用的ATHENA-EXCLAMATION戰法
甚至遭受世人的唾罵
這一切都是為了騙過哈迪斯的監視
撒加他們心底的痛哭
你們能明白嗎
原來是這樣
一切都是為了雅典娜
我們什麼都不知道
不對是根本沒去弄清楚
告訴我們吧史昂
我們現在應該怎麼做
現在雅典娜都已經死了我們…
到底要怎麼辦
我作為教皇命令你們
現在粉碎哈迪斯野心的時刻來臨了
立刻前往哈迪斯城打倒哈迪斯
不愧是曾經被稱為最強的黃金聖鬥士
能十二小時內把雅典娜的屍體帶來
好了取下這塊布
讓我看看雅典娜的遺容
在這之前…
只要能殺死雅典娜
我們就能獲得永恆的生命
這是哈迪斯大人說的
沒有錯吧
我以為說什麼
哈迪斯大人絕不會撒謊
放心吧
那麼
我們要求當面讓哈迪斯看到雅典娜的遺容
不行哈迪斯大人是神
他怎麼可能出現在凡人面前
我潘多拉代為驗屍就可以了
那麼快把那布取下來
青蛙快把布取下來
是馬上就去
這…這是…
神殿因為失去了雅典娜的小宇宙而在悲鳴
我說過了
真正的戰鬥現在才開始
真正的戰鬥…
雅典娜和沙加並不是放棄了戰鬥
已經死了的雅典娜…和沙加
那是…
白羊座
哈迪斯給予的短暫的生命
只是到朝日昇起為止的十二小時
我的身體不久將化為塵埃而消失
再次長眠於死亡之國
怎麼會這樣…
但是…但是在這之前
我有東西要給你們
你們也將憑藉雅典娜之血而復活
青銅聖衣們
這是…
以為已經不可能再修復的…
我們的聖衣
是的
憑藉雅典娜的鮮血復活了
這也就是最強最後的聖衣
白羊座
你們馬上前往哈迪斯城
現在你們應該能追上
已經先行一步的艾歐里亞他們的小宇宙
給雅典娜…
一定把這個聖衣交給雅典娜
知道了
雅典娜的聖衣就交給我們吧
與你的夢想一起
好了沒有時間磨蹭了
趕快趕往哈迪斯城
拜託你們了
年輕的雅典娜的聖鬥士們
看來又有小老鼠混進來了
讓我們過去
去哪兒
明知故問
要去保護雅典娜
真是同情你們聖鬥士
說什麼
恐怕聖鬥士在哈迪斯大人身旁
也只比累贅強一點
連這些都不知道
雖然說你們是敵人
但也不得不同情你們
耍嘴皮子就不用了
馬上就讓你後悔
後悔
我拉達曼提斯連一次傷都沒有受過
那現在就是了
現在就讓你破例
閃電光速拳
什麼
可悲
腥紅毒針
星光滅絕
還不明白嗎
這裡已經是哈迪斯大人的領地
從那邊的山崖落下去的話
就不可能再爬上來的死界——冰地獄
恐怕你們已經沒有任何反抗的能力
就像嬰兒一樣
艾歐里亞
水晶牆
這就是冥鬥士的力量嗎
你知道吧我的拳叫聖劍
你再動一下的話就要人頭落地
退下
你要對潘多拉大人做什麼
雖說你是敵人
但我也不想對女人動手
老老實實帶我們到哈迪斯那裡
去見哈迪斯大人要做什麼呢
當然是要去拿他的人頭
這次是我們真正的意志
原來如此令人佩服
不愧是雅典娜的聖鬥士
但是你們是不是忘記了一件重要的事
蠢貨
你們能一直動到現在不正是因為
哈迪斯大人賜予你們的短暫生命嗎
忘恩負義的人將被打入無盡的地獄
永遠受苦
殘存的力量也在漸漸的消失
到底…到底你做了些什麼
我什麼也沒做
只不過是你們被從這天窗
射進來的曙光照到了
你們從哈迪斯大人那得到的十二小時生命
應該結束了
痛苦嗎
再次回到死之國度可怕嗎
不可能…
回答我一個問題
這樣的話我可以請求哈迪斯大人
再稍微延長一下你們的生命
雅典娜…
明明已經死了的雅典娜消失到哪去了
雅典娜雖說是神
但肉體也是凡人
人類死後去的地方當然是死亡之國吧
又是這種…
不…
如果撒加說的是真的的話
雅典娜親自選擇死亡來到冥界…
難道…雅典娜是想要和哈迪斯大人決鬥
沒有理由讓雅典娜孤身犯險
無論如何
還要繼續嗎
繼續流血又能怎樣
還不夠
和撒加雅典娜流的血與淚相比
差的太多了
因為沈溺於悲傷之中所以會變成這樣啊
以為你能讓我好好活動活動
讓我來告訴你們作為勝者的必備條件吧
力量和冷靜程度
為了勝利這兩樣是必須的
像你們這樣的蠢貨
將活生生地落入冰地獄
在那裡做永久的懊悔吧
為什麼你們這麼弱小而天真
艾歐里亞
這個小宇宙是…
難道…
什麼人
不用說都知道雅典娜的聖鬥士
地獄之翼拉達曼提斯
擋在以哈迪斯為目標的我們面前
為了把雅典娜寄託給我們逝去的戰士們
絕不能輸
因為衝破黑暗的朝日約定著雅典娜的勝利
就是現在覺醒吧
第八感
聖鬥士星矢
【決意之朝】
你感受到小宇宙了嗎