眾所周知我們是雅典娜的聖鬥士
你們來幹什麼
來保護雅典娜
然後和雅典娜一起
打倒哈迪斯
大老鼠之後是小老鼠嗎
迄今為止你們冥鬥士所作的一切現在悉數奉還
天馬流星拳
成功了
【決意之朝】
別笑死人了
算你行
這次輪到我們了
一定要把你打個落花流水
星矢你們不能戰鬥的
穆
仙女收起那鎖鏈吧
趕快離開吧青銅聖鬥士們
即使是黃金聖鬥士的命令我們也決不退縮
說得好紫龍
我們不能退縮
好吧
雅典娜的聖鬥士們那就全體下地獄吧
穆不要啊
米羅
為什麼
穆
是時候做個了結了
做個了結…
做得到的話就試試看吧
精矢
我有一個請求
這裡交給我們你們先走吧
穆那怎麼行
冥鬥士的對手是我們黃金聖鬥士
快去去幫助撒加他們
戰鬥一旦開始就不容手軟
這傢伙由我們來打倒
穆米羅艾歐里亞
難道…穆…
星矢我從沒撒過謊
我知道了穆
待會兒再見了星矢
走吧瞬冰河紫龍
說定了啊
這裡就拜託了
我們等著你們
黃金聖鬥士最後的固執嗎
恐怕是不想被看到自己的悲慘死狀吧
固執…隨便你怎麼想吧
帶到黃泉的贈物只要交給雅典娜就行了
剛才已經帶去了
再見了黃金聖鬥士們
星屑旋轉功
腥紅毒針
閃電光速拳
灰暗警告衝擊波
餵星矢難道穆他們…
別說了瞬
穆他們不是說了嗎
先去幫撒加他們
現在我們只能這樣做了
嗯
趕快吧
青蛙哈迪斯城對哈迪斯大人來說已經沒有意義了
我這就回哈迪斯大人身邊去
這兒就交給我哲洛斯吧
萬事放心
遊戲適可而止就好
潘多拉大人我哲洛斯了解了
之後就全部交給我哲洛斯大人吧
聽到沒黃金聖鬥士們
現在哈迪斯大人已經把這裡全權交給我哲洛斯大人了
已經捨棄死亡了嗎
好像敗了呢
說什麼你們這些死人
哲洛斯大人現在就賜你們最後的死亡
像這樣
敢跟我哲洛斯大人作對
現在怎麼樣
你剛才不就是這麼對待我的嗎
敢頂撞我
真是有趣
忤逆我哲洛斯大人的下場如何有趣吧
怎麼樣怎麼樣…
怎麼樣
卡妙
站起來撒加
我們一起去救雅典娜
抱歉…在真正的戰鬥開始之刻
我卻沒有力氣了
你說什麼啊撒加
別忘了在你右腕中有我所傳授的聖劍
別忘了那拳存在的意義
修羅
雅典娜…
我們的女神
卡妙
雅典娜
我們的女神
就拜託你們了
撒加
我們知道
你們託付給我們的
不止是雅典娜
而是作為聖鬥士的靈魂
還有我們不會忘記
在這個時代誓死捍衛正義的黃金聖鬥士們
我來告訴你吧
你踢了無數腳的卡妙…
是我的恩師
違逆哲洛斯大人的人就是這下場
說…說什麼你剛才說什麼
我的老師怎麼…
潘多拉大人請救救哲洛斯
我的老師卡妙
至少讓我用這拳為你送行吧
極光執行
沒什麼好擔心的
在哈迪斯大人所支配的冥界
單憑一個雅典娜能做什麼
在沒見到哈迪斯大人之前
她就一定會倒在途中了
潘多拉大人…
請救救我…
那些無禮的傢伙
闖進了神聖的哈迪斯城…
潘多拉大人…
停下
是誰
等等
在那群人中居然見到了記憶中的面孔
等一下瞬
那裡是通往冥界的階梯
沒有哈迪斯大人的允許
沒有人能平安通過
是你
居然還活著果然是頑強的老鼠
特別是黃金聖鬥士…
不要命了嗎
像不知死活的黃金聖鬥士一樣
在你們聖鬥士中
被稱為最強的黃金聖鬥士中的
黃金聖鬥士艾歐里亞米羅穆
也無法動我分毫
滾回聖域去吧
好好憑弔那些可憐的亡者們吧
那才是適合你們的工作
可憐啊
對背負著逆賊的名聲被迫與盟友作戰的已故的人們
就是這種謬論嗎
犧牲自己保護了我們的人們
怎麼說我們都行
但是決不允許你誣衊黃金聖鬥士
就算不允許說現在也未免太遲了吧
恐怕黃金聖鬥士們已經死了
還有我們在
繼承了黃金聖鬥士們靈魂的我們
我們要打敗你
天馬流星拳
精矢
冰河
只是讓我動兩下而已嗎真是無聊
該你了
什麼
現在輪到你倒下了
停手吧
天馬流星拳
什麼
你竟然傷了我拉達曼提斯的冥衣
死在我手裡也不要有怨言
至死才覺悟你們是如此弱小
星雲風暴
廬山昇龍霸
極光雷電
灰暗警告衝擊波
我只使出了一半的力量
不是百分之一都沒不到
已經結束了嗎
不行
星矢快逃吧
是啊這傢伙的力量…
星矢我們贏不了的
還能聽到穆的聲音
還能體會到撒加的感覺
還有卡妙的靈魂
修羅他們並沒有白死
穆和米羅還有艾歐里亞
都變成了照耀我們前進的光芒
雖然我們的力量微不足道
但…但是…
決不放棄是我們的信念
這是…
傷痕累累能活著就已很不簡單
卻讓人感到燃燒地更強烈的小宇宙
上吧
真的打算在我面前站到最後嗎
不可能
消失了吧
這只是開始
難道會輸給你嗎
我們是雅典娜的聖鬥士
天馬彗星拳
怎麼可能…
居然正面擊中了我
冥界三巨頭之一的我
你這傢伙…不可原諒
灰暗警告衝擊波
我會讓你見識
雅典娜聖鬥士真正的力量
這就是…這就是我的小宇宙
你…
燃燒吧我的小宇宙
精矢
你在看什麼
聖域
地上的一切
是嗎
星矢他們
最後還是會在那個地方戰鬥的吧
我覺得很抱歉
誰也無法阻止他們
只是沒讓他們覺醒阿賴耶識
有點遺憾
沙加向雅典娜傳達了辭世的話
然後毫不猶豫地去了冥界
不被束縛著活著到冥界的唯一的手段
任何人生命源泉中都具有的小宇宙
比第七感更高一層的第八感
即是阿賴耶識的覺醒也是可能的
想一想我們在經歷了無數的戰鬥後
喚醒了第七感提升了小宇宙
星矢他們也提升了和我們一樣
不是更高的小宇宙
在旅程中喚起了奇蹟
一定能喚醒第八感一定會的…
星矢我相信
是啊一定還活著
我們也…
童虎啊
可能的話現在就想和你好好敘敘
說什麼馬上還能再見的
是啊
等了243年
即使現在再多等一會兒又何妨呢
到下次重逢之前…
再見了戰友
走吧加隆
隨時候命
小宇宙最大限度地燃燒吧
喚醒奇蹟
活著在冥界再見
等我
沙織小姐
冥界