超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name" 對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強 Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動 Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east   to the west   to the high
Stand up to the period
一起同行吧
(外傳: HEY! 屁股《Siri》!)
這裡是
過去暴風龍維爾德拉所在的洞窟
而現在
則成為了戈畢爾這些蜥人們的 居住地兼工作場所
怎麼樣
我精心栽培的希波庫特草
果然是長得最大的吧
誠然
真不愧是戈畢爾大人
太帥氣了
戈畢爾! 戈畢爾! 戈畢爾! 戈畢爾!
戈! 畢! 爾!
另一方面
在洞窟的角落
培斯塔正日以繼夜
努力開發各式各樣的藥品
我想要睡覺
史萊姆的身體很舒適
而且只要變成人型 也能品嘗美味的料理
可是啊   培斯塔
我想懶洋洋地睡個大頭覺啊
這有必要特地擺表情說嗎
請您稍等一下
不愧是培斯塔
你有什麼法寶嗎
吐槽歸吐槽
培斯塔還是為我準備了某樣東西
不過是半強制向他要來的就是了
這是所謂的睡眠導入劑
造型還做得和我一樣呢
雖然培斯塔好像說 還沒有完成臨床實驗
算了
萬一對身體有害
大賢者應該也會想辦法吧
《答》
《是否要進行毒性之無效化?》
不不不   我不是這個意思
不管了
反正先試試看再說吧
(這念頭是最要不得的!)
這難道說…是久違的…睡意…
《告知》
《已進入睡眠狀態》
於是我就這樣
進入了真的許久沒有造訪的夢鄉中
奇怪?
我剛才是在做什麼…
實在是太惹人憐愛了
利姆路大人   真是太適合您了
是嗎
又和往常一樣 被她們當成換衣服用的洋娃娃了
利姆路大人   接下來請穿這件
然後再請您換這件
她們到底是在享受什麼樂趣呢
要找樂子的話明明就還有其他…
這個世界的娛樂活動是什麼啊
雖然我一點也不會覺得無聊
可是大家都忙著工作
不會覺得生活沒什麼樂趣嗎
這樣下去大家可能會因為工作過度
突然對人生產生虛無感吧
奇怪
我到底都在做什麼呢
之類的
在變成那樣前希望能幫大家找一點娛樂
但是那些室內型的娛樂
都得花費時間創作才行
能馬上著手進行的就…運動了吧?
運動…
就這樣吧
我看就找個可以當成國技的運動吧
事情就是這樣
我們來舉行相撲吧
相撲?
規則很簡單
只要離開這個圓圈
或是膝蓋著地就算輸了
利用推擠或拍打
將對手擊倒或推出去就算贏了
請問只有這樣嗎
真的就只有這樣
雖然說是拍打   但不能用拳頭喔
一律就只能出布
請問出剪刀不行嗎
竟然理所當然地想這麼恐怖的事
另外也禁止抓對手的頭髮喔
那如果是用頭髮來抓的話呢
妳連這種事都辦得到嗎
沒有什麼是我辦不到的
戈畢爾大人
妳好厲害喔
不過也不能抓對方的喉嚨喔
什麼嘛   真無聊
戈畢爾大人
然後也不能攻擊眼睛 或上腹部等要害部位
所以不可以使出剪刀
只要不用手攻擊就行了嗎
妳用手摸哪裡問這個問題啊
請盡可能不要刺到對方
此外
也不能用腳踢胸部或腹部
不過
除此之外的部位其實都可以踢
比方說踢腳
那請問可以把對方的頭踢飛嗎
這樣是沒有犯規啦…
"把頭踢飛"?
你踢得下來嗎!?
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖
不行不行
不准踢飛對方的頭
這不是在互相殘殺
使用技能或飛天也一律禁止
請大家當成是一種遊戲 安全地進行戰鬥
是
為什麼一臉不滿啊
話說回來
要這群人比相撲可能有點勉強了吧
不   他們的反應這麼熱烈
現在要阻止也太晚了
總會有辦法的
沒錯
一定沒問題的
身處夢境時特有的判斷力低落
然後雖然沒有剛才那些那麼危險
把手指伸進去拉是違反規則的喔
你好
太狠毒了
像這種卑劣的手段
我簡直無法想像
實在是太可怕了
我真搞不懂你們的標準
好厲害喔
我曾經聽說土俵 要堆得漂亮是很困難的
矮人做事真的很可靠呢
米魯得   幹得好
果然還是不講話
利姆路大爺
您說的相撲腰帶是長這樣嗎
橫綱啊!
(註: 最高級相撲力士綁的腰帶)
不過還真合適呢
這樣身體應該不會溶掉吧
請利姆路大人為比賽開幕致詞
各位
請大家注意不要受傷 一起在相撲大賽好好努力吧
是
至於優勝者的獎品
在男子組及女子組 分別進行問卷調查之後
獎品?
女子組的獎品決定是
呼聲最高的
"和利姆路大人共度一整天"之權利
什麼跟什麼啊
然後
男子組呼聲最高的獎品則是
"享受朱菜大人的膝枕"之權利
怪不得大家全都卯足了勁
等等   女生選這種獎品真的好嗎
頭目
怎麼了嗎   蘭加
您覺得我這身模樣如何
土佐犬!?
不   你根本沒辦法比相撲吧
那麼
男子組的第一場比賽
由黑兵衛對抗蓋德
一開始就是重量級的比賽呢
感覺好像很有意思
那麼現在開始比賽
未免太適合了吧   白老
各就各位
預備
上吧
上吧上吧
我一定要好好表現
讓利姆路大人看一場精采的比賽吧
利姆路大人
女生那邊準備好了嗎
等一下
怎麼樣   利姆路大人
女生穿上相撲腰帶
有種比想像中還糟糕的感覺呢
我們的戲份已經沒有了嗎
不不不不不
相撲是一種神聖的儀式
沒有什麼好見不得人的
沒有什麼…
我永遠專情於朱菜…我永遠專情於朱菜…
別說了
這樣只會徒增罪惡感而已
糟糕
都還沒決定找誰當女子組的裁判呢
因為白老實在太適合   害我都忘記了
那就由我蒼影擔任吧
可以嗎
我不介意
不是啦   因為…
裁判正常不會做暖身操吧
你其實也很想出賽啊
那當然
雖然我也很想 向利姆路大人展現練習的成果
獲勝者是紅丸
利姆路大人正在看
我不能在比賽中丟臉
沒錯
利姆路大人才是 最有資格睡朱菜膝枕的人
不   我絕不是
因為不想輕易讓來路不明的混小子
睡我妹妹的膝枕才這麼拼命…
因為利姆路大人下令 不准我們在比賽中受傷
這下男子組的優勝者已經確定了吧
那就拜託你囉   蒼影
遵命
女子組的第一場比賽
由蒼華對抗紫苑
各就各位
我永遠專情於朱菜…我永遠專情於朱菜…
預備
上吧
照顧利姆路大人的工作
哪怕只有一天我也不能讓人
蒼影大人他
在這麼近的距離看著我
這是…
不…不要…
好…好近…
對不起
請問…利姆路大人
現在這種情況應該如何裁定呢
這下也沒辦法了
利姆路大人明明都吩咐過我了
都怪這隻角…都怪這隻角…
妳剛才應該不是故意的
而且妳的角也沒辦法 像蒼華那樣收起來嘛
因為露出來了
更正
因為對方出界了   所以獲勝者是紫苑
你到底在說什麼啊
各位好像玩得很開心呢
托蕾妮小姐
我試著配合了一下各位的裝扮
妳又不是在叢林裡面遇難了
也請讓我在一旁觀戰吧
原來沒要上場啊
好
終於輪到我上場了
衣服不是脫越多越好啦
怎麼每個人都這樣啊
我永遠專情於朱菜…我永遠專情於朱菜…
先不說這個了   蜜莉姆小姐啊
怎麼了嗎   死黨
因為妳是魔王 所以要追加禁用招式
你說什麼
這樣太不公平了
這是在歧視魔王
身為魔王還想講求平等嗎
相撲中追加禁用招式
是"實力過強"的證明
這反而是一種榮譽喔
是這樣嗎
以前就有個被追加了 四招禁用招式的傳說力士喔
那就算禁四十招我也沒問題
那樣就只是站著而已了吧
也沒什麼   我的要求不多
就只是禁止妳用手腳攻擊而已
什麼? 這樣就行了嗎?
畢竟我是魔王嘛
不稍微讓步一下是不行的
幸好她是個單純的孩子
雖然像是在騙小孩有點過意不去
但畢竟魔王大人太危險了
還是請她站著好了
那麼
女子組的第二場比賽
由朱菜對抗蜜莉姆
各就各位
預備
上吧
糟糕   還有頭槌這招
快點避開   朱菜
被她避開了
這是什麼狀況啊
另外也禁止抓對手的頭髮喔
利姆路大人
請問這樣子沒問題嗎
畢竟頭槌也不算是犯規嘛
可是她現在浮在空中
我感受不到魔力的存在
(腹肌)
她是用全身的肌肉
(脖子) (髮肌)
維持住現在這個姿勢的
髮肌是什麼東西啦
怎麼有辦法搞成這樣啊
這樣究竟哪一方贏了呢
是朱菜小姐先落地的
妳看到了嗎
那麼獲勝者
是靠髮擲技取勝的蜜莉姆大…
等一下   蒼影
這場比賽
蜜莉姆因為不淨而敗
"不淨而敗"?
相撲腰帶脫落的一方就算輸了
那麼
女子組的決賽
就確定由朱菜大人對抗紫苑
但是   利姆路大人
土俵現在該怎麼辦呢
就…就用男生的好了
那邊現在也正在使用場地
來喔來喔   小不點相撲
女孩子也歡迎參加是也
大家一起來玩吧
加油
用力推用力推
有夠溫馨的
我不能妨礙他們
那也只好比那個了
屁股相撲?
您是指用屁股比相撲嗎
沒錯沒錯
這是不使用手腳
而是用屁股相互碰撞 將對手擠出場外的競技
因為土俵只剩那麼一點大了
不愧是利姆路大人
您對神聖的儀式懂得真多
但別因為是用屁股就不屑一顧喔
因為是屁股所以噗穴一菇嗎
你到底在講什麼鬼東西
決勝
東邊為
山之紫苑   山之紫苑
西邊為
海之朱菜   海之朱菜
這其實是藝人在玩的遊戲
是因為好色之心而誕生的競技
不不不不
這一點也不猥褻
看吧
沒看到她們兩人認真的表情嗎
預備
認真?
我好像有種不好的預感
上吧
對喔
因為不是面對面決勝負
反而很多部位都看得一清二楚了
真是場讓人目不轉睛的比賽
就各方面來說
實在是可喜可賀呢
屁股和屁股相互碰撞
乍看之下雖然給人一種可愛的感覺
但仔細想想她們兩個都是鬼人
根本就是魔人對決啊
衝擊力遠比外表還要強烈
再這樣下去土俵要崩塌了啊
紫苑殿下
朱菜
利姆路大人
您不要緊吧
這沒什麼大不了的
不過
比賽激烈到我這史萊姆都跑來介入了
我看這次就先到此為止吧
兩方不分上下
大家好像也都很開心
這樣也好
事情就是這樣
這個國家
開始了空前絕後的相撲熱潮
只是
結果最後國技化的竟然是屁股相撲
不過大家也都玩得很開心
人型之外的種族也都能玩   就這樣吧
其實只要是競技不管什麼都行
重點是大家能玩得開心就好
國家要是陷入貧困 或才剛經歷過戰爭的話
就會失去享受娛樂的餘裕
但是
不論何時   人們總是會追求娛樂
這股能量會為人們帶來工作的動力
並且將國家帶向復興之路
所以說
一個國家越是富裕
娛樂就會越是豐富
我最近開始回想起 這一點有多麼難能可貴
總而言之
現在這漂亮又美麗的城鎮
還有大家開心玩在一起的模樣
我真希望也能讓靜小姐看看呢
雖然和想像中的有點不太一樣
不過不管怎麼說
屁股相撲也是最安全的
就這樣
相撲這項原本應該平凡無奇的國技
最後就以屁股相撲的形式固定下來了
然後
以屁股為中心
這個世界
即將迎向動盪的時代
剛才那什麼旁白啊
利姆路大人
我們兩人正在比屁股相撲
完全看不出來是這樣啊
不過
我們一直分不出勝負
所以說
安全上壘
今後一如往常
由我來負責照顧利姆路大人
不  我應該也有照顧他的權力才對
這兩個人的娛樂難道只有我嗎
由我來
不妙了
要斷掉了啦
由我來
奇怪
沒問題   沒有斷掉
《告知》
《睡眠導入劑的藥效消失所以清醒過來了》
是夢…
您要封印起來嗎
沒錯
難道說有什麼副作用嗎
不
沒有副作用   而且也很有效
那究竟為什麼…
可以聽聽您的理由嗎
如果要一言以蔽之的話
因為它是"猛藥"
什麼?
就這樣
坦派斯特出產的睡眠導入劑
在那之後就再也不見天日
從此步入了被封印的命運
鏘鏘~
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情
不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸