是要这边这个蛋糕吧
是的
您回家的路程需要多长时间呢
大概30分钟左右吧
明白了
让您久等了 总共3300日元
好的
多谢惠顾
喂喂
嗯?
你工作到几点
又在发呆呢
就快闭店了 索性干到最后
哎 圣诞节也如此吗
不好意思 我们有约 先走一步啦
已经过了高峰期 没问题的
根本不用介意这些啦 反正我也没什么预定
这么说的话反而很令人在意呢
啊 是吗
不过还是别介意 开开心心的去联欢吧
欢迎光临
那么先告辞了
圣诞快乐
对不起啦
辛苦了
今天做的很晚累坏了吧
这个就作为礼物带回去吧
谢谢啦 我会回去跟妹妹一起吃的
不过也只是剩下的而已
在圣诞节下的雪
雪 冰冰的感觉
我在发什么呆嘛
好痛
没关系吧
啊 是的 没关系
蛋糕…
把这个拿回去吧
这个也是蛋糕哟
好了 交换
那么再见
怎么办才好呢
我回来了
欢迎回来
蛋糕买回来了吗
啊 那个 忘记了
那个盒子呢
这个…
蛋糕的盒子吧
打开吧 打开吧
不过好像弄脏了呢
哇 这是怎么了 支离破碎的
啊 踩到雪时不小心摔倒了
没有蛋糕的圣诞吗
啊 抱歉…
开玩笑的啦
怪可惜的就吃掉吧
还有炸鸡呢
这个就是那个蛋糕
原来如此
那么开动了
你还真是做得轻松呢
这蛋糕可是我那被弄散了的蛋糕被突然之前交换来的哦
那个人难道不是姐姐喜欢的类型吗
为什么这么说
在说什么啊
因为姐姐并没有完全拒绝那家伙的举动
要不然这种来历不明的东西一定会被丢掉吧
还满可口的 不吃吗
这个给你
什么
圣诞老人的玩偶给你
反正又不能吃
因为不能吃哦
啊
我去倒红茶
牛奶之类的什么都没放的红茶哦
在想会不会再遇到呢吧
不是不是 我是想好好的谢谢人家
果然在想
别跟我闹了 根本不是那回事
嗯
在谈笑之间蛋糕竟然只剩下一半了
被我吃掉了
明明是圣诞前夜却在做完全没意思的社团活动
我们垒球部那么强势吗
高中的运动部大都很坚韧的哦
说的也是 那么我去睡了
剩下的都吃掉也可以哦
吃不了嘛
明天再吃吧
这个可以吧
新的店铺
会是个什么店呢
啊 难道是
那天的蛋糕真是十分的感谢
果然是圣诞前夜在公园里摔倒的那个女孩
因为太突然了头脑有些混乱 也没来得及向你道谢
没什么啦
突然之间收到陌生人的蛋糕一定会不知所措的吧
因为看见你那很为难的表情 不自觉就…
哎 我有露出那么为难的表情嘛
还可以吧
哈哈
喂 拓郎 还没到休息的时候呢
抱歉
那么再见
啊 再见
原来叫拓郎
啊 没什么有意思的呢
那么省电了
垒球部过年的时候也有活动吗
虽然也有不过是自愿参加我就不去了
姐姐呢 打工吗
元旦的话休息 剩下的就是打工的日子了
那个蛋糕的主人呢
这么突然说什么呢
因为会在意啊
如果真没什么的话倒也无所谓
啊 反正也不是什么秘密的事情
对了 今天在街上遇到了
噢 这么快就约会了
才不是呢
因为是过年所以想买本记事用的书
结果从店里出来偶然遇到了
说了什么
蛋糕的答谢
其他的呢
就那么多
就那么多吗
在工作中很忙嘛
约定好下次怎么见面不就好了
哎 是不是有点过于期待了
姐姐真是乐观主义者呢
看 由蛋糕引起的突如袭来的爱情故事
在我眼里看到了这些
啊 画的什么啊 快停手 别画那种让人害羞的漫画
嘿嘿嘿 请收下吧
才不要呢
不愧是过年 到处人都很多呢
别走散了哦
我会加油的
全看姐姐了
果然还是走散了
在混杂的人群中行走还真是容易疲劳
没办法啦没办法啦 是必须要做的嘛
没错 果然是
怎么了
看到了没 刚才的人
之前看过的那部电视剧里的女演员
我去拍照
喂 爱子
在那附近等我
啊 对不起了
真没办法
对不起 对不起了
真是的 到哪去了…
对不起
对…对不起
啊 没什么 我该道歉
又见面了呢
是啊
哎 原来你在那个蛋糕店打工呀
那里的蛋糕很好吃
是的 所以才想在那里工作
是装修公司吗
我也只是打零工而已
目标是演艺界 在跟朋友一起搞个剧团
所以为了演出费而努力的打工 大概就是这个情况
真开心呢
一般谈论这个话题的时候都会被说“真辛苦”之类的
所以被说“真开心呢”有点吃惊
真抱歉
不过我确实觉得很开心呢
嗯 虽然也有苦闷的地方 不过确实很愉快
是吧
嗯
已经参拜结束了吗
啊 对了 跟妹妹走散了一直在找她
打手机联系一下看看呢
没有那种东西啦
啊 这样啊
不过妹妹比较精明 我想她会来找到我的
这样哦
是的
那么再会了
好的
跟我说了“那么再会了”
还会再见吗
找到了
啊 真是太好了
说好在我身边却走散了的老姐
真抱歉
又在发呆 看什么呢
又遇到了哦
难道是蛋糕的主人？
是的 拓郎先生
在哪里 是哪位
已经走了啦
那么下次呢 下次再会的约定
没什么了 根本没约定什么
那种程度的事还做不到吗
我倒想亲自看看到底是什么样的人
哎？
不过临走的时候跟我说了“那么再会了”哦
又不是中学生 这种程度有什么值得高兴的
哎？不行吗
虽然只是这种程度 不过却让我很开心
接下来做什么
先进去了
欢迎光临
坐那儿吧
好的
欢迎光临
今天咖啡厅的客人还真多
托它的福 这儿就清闲多了
请来个人到咖啡厅帮忙
好的
被点名了呢
明明在这里很清闲的
嗯 我去吧 这儿就拜托了
啊 谢谢
哪位客人点的西式蛋糕…
啊 这儿
让您久等了
这个是奶油小蛋糕 让您久等了
请慢用
欢迎光临
你好
请随便坐
嗯
今天休息 就过来看看
卖的东西都大同小异 需要看一下菜单吗
请给我咖啡
明白了 热咖啡可以吗
好的
不好意思 请给我看一下菜单
是的 马上就拿过来
我回来啦
欢迎回来
听我说啊 他今天来我的店了
那家伙吗
不是那家伙 是拓郎先生
很高兴吧
这个啊…嗯
有说什么吗
他说今天休息就过来看看什么的
那我也去打工吧
啊 不过社团活动不是很忙吗
嗯 不过我有想要的东西
现在这样完全没时间打工呢
要退部吗
退出垒球部吧
明白了 这次是漫画部
错
哎
姐姐 看起来好幸福啊
啊 是吗 哪儿表现出来的 能看出来吗
全身上下都能看出来
那洗完澡我就去睡了
很明显吗
啊 现在是几点
早上好
不是还很早吗
因为早上有点急事
是这样啊 晨练吗
期末考试的时候也有啊
那个已经结束了 我走啦
路上小心
洗把脸 清醒一下
那明天开始请多关照
打工的事就这样决定了
早上好
啊 这边这边
今天也在晨练
接下来
轻音乐部 招收擅长乐器的人
早上好
怎么回事
轻音乐部 招收擅长乐器的人
这个瞌睡虫
我应该放学后才来的
那就拜托了
很好很好 OKOK
接下来 果然还是要把那件事做了
那我先回去了
辛苦了
啊
等你下班呢
真少见呢
晚饭呢
完全没想好 去吃点什么再回去吧
嗯
啊
噢…
你好 真巧啊
是啊 真巧
还是应该说本来是想去你店里的
初次见面
这是我的妹妹
老姐承蒙你照顾了
初次见面 我是仙波拓郎
圣诞的时候 承蒙款待 蛋糕很好吃
啊 不用 别客气
嗯 这就是那个拓郎先生 你知道得还真清楚
当然知道了 姐姐完全没有男人缘的
你在说什么啊
啊 忘带东西了 我回趟学校
失陪了
那孩子居然会忘东西 明明比我还细心
正要回去吗
是的
一起去吃饭吧
好的
但是仅限于大众餐厅 因为我没带多少钱
我很喜欢大众餐厅的
那就 这边走
嗯
怎么能这样 去不去吃饭 居然连想都不想就回答是
我的晚饭要怎么办呢…
回去自己一个人慢慢做吧
你的打工有休假吗
哎?
这个问题很奇怪吧 我想知道你什么时候休息
时间虽然不固定 不过一般都是周一
那我们出去走走吧
啊
很唐突吧
我并不是个奇怪的人
不好意思 不是这样的
你能邀请我 我很高兴
一起去什么地方吧
真的吗 嗯 一起去
去哪儿好呢
嗯 已经春天了 去哪儿好呢
接下来就把这个面包吃了
超巨大的 蜜瓜包
太大了
我回来了
欢迎回来
抱歉 回来得晚了 晚饭呢
我在便利店买了些吃的 姐姐呢
我在外面吃过了
哼哼哼
怎么啦
又完成一个给姐姐的四格漫画
想看吗
这就免了吧
为什么啊 好不容易画完的
终于把之前画不出来的蛋糕君的脸画出来了
像这样…
不用给我看也可以
偶然相遇的二人会从谁开始怎么样呢 啊哈哈哈
住手啦 让人真不好意思
哪有哪有
被谁看到就不好了
我们又没有熟人
对不起
在写什么呢
这次演出用的剧本
是什么故事
到大贺以后用火热的青春战胜了人性的故事
完全不明白 很有趣吗
大概…
没有自信吗
我自己觉得还不错
那我保持那个程度的兴趣吧 我先去睡了
喂 你不回自己的房间吗
我碍事了吗
不 倒没有这个意思
因为我喜欢待在这儿 晚安
到现在为止 都是同妹妹一起的打工生活
但是因为在我面前出现的拓郎先生…
敬请期待 Winter Garden 后篇