早上好
咦 今天不是休息吗
嗯 这之后有点事
从家出来早了
哦？喂喂
什么
明白了 是约会吧
嗯
是那个吧 时常来这的那位
嗯 是的
果然是这样
真行呢 幸福的家伙
给你加油哦
总算放心了呢
对了 今天打算去哪呢
这件衣服好可爱呀
针对呢 最近也开始化妆了
我说 各位
那边的客人已经等了很久了哦
请快点回到工作中吧
是 真是对不起了
你今天休息！
是呀
拓郎的演剧下次是什么时候开始呢
哎？你说什么了
下次的演剧是什么时候
啊 开车路上听不太清呢
拓郎将来是想做演员呢还是编剧呢
啊 嗯 哪个都想继续做下去呢
自己写剧本 自己去演
德姬有考虑将来的事情么
哎 哪个并没有怎么考虑过呢
不过老家是开旅馆的说不定早晚
要回去继承之类的倒是想过
啊 还是第一次听你提到呢
德姬是旅馆老板的女儿啊
哦 对了
虽然有点晚 不过终于买了手机呢
喔 一直以来都以为你讨厌手机呢
不是不是
那么我这就把号码告诉你 你打打看
那个嘛 先借下你的
嘿嘿嘿 哈呼哈呼
给
你给谁打呢
那个 我的手机 今天忘记带了
所以只好这样来记录了
嗯 明白了
欢迎光临
决定点什么了吗
就这个吧
好的
是巨无霸汉堡套餐吧 请稍等
饮料的话…
啊 失礼了 饮料有什么要求么
中杯可乐
明白了
中号薯条可以吗
好的
请稍等
首先取成品…
布琪 布琪
在 有什么事
稍微放松点也没关系的啦
是的
幕土 布琪保持这样就可以哟
啊？
那边 面向客人的方向
是
然后把自己藏起来
幕土看看客人们吧
然后站起来
是
再藏起来
再站起来
藏起来然后再站起来
情况就是这样
干的好
那么再会
谢谢了
啊
啊 回来了
怎么 又来了啊
最近又不找我玩
很忙啊最近
为什么
不久前接了电视剧剧本的编写
编剧的工作？真了不起啊
在哪找到的门路呢
嗯 不过能不能被采用还说不准呢
要是顺利的话就好了
啊 所以希望别来打扰我
嗯…加油哦
啊 穿这个吗
但是适不适合今天的心情呢
还是这一个好一些吗
还真是厉害呢
什么
对打扮那么迟钝的姐姐竟然如此犹豫不决
恋爱的力量还真是强大呢
不要总拿人开心啦
今天要去秋季衣装特卖 还想着给布琪买一件呢
不好意思呢
看见如此幸福的老姐
不知不觉就变成了想逗一逗你的妹妹
变成了…
好的 今天就穿这件了
这就是传说中的妈妈级采购吗
完全无法插手呢
不过反正也不合我口味 算了
这里环境也不错 还有60%折扣的魅力
就这件
啊 这件…
这件
啊 请你先
我没关系的 请请
没事没事 我也没关系的啦 请请
请请请请请请…
找到啦
没被卖出去真是太好了
这就可以吗
其实很久全就看中了
怎么样 这里自带的兔子耳朵很可爱吧
越看越可爱的兔子耳朵很棒的兔子耳朵真让人陶醉
这个可以让给我吗
真是感谢
谢谢谢谢 再会再会
不客气
还真不知道带着兔子耳朵呢
知道的话就就不会要了吧
是吧
对了 刚刚那个是有名的女演员哦 知道吗
叫什么呢
那个 嗯
虽然名字没出现过 不过总在电视剧里露脸的
哎
那么告辞了
嗯 再见
问一下她的名字就好了
真是个合得来的女孩呢
啊 妈妈的
德姬 布琪 有健康快乐的生活着吗
家里这边今年的生意兴隆忙得不可开交
对了 听说…
我回来了
哇 买了很多呢
咦？信？谁寄来的
妈妈的
呀 真难得呢
怎么办
什么
过年的时候叫我们回家给旅馆帮忙
啊呀
已经到了秋天呢
一想到不得不告诉拓郎我要搬家了就…
今天不说不行哦
怎么办呢 拓郎会说什么呢
啊 是拓郎
嗯 是我
啊 德姬 对不起 今天好像去不了了
有件还没完成的工作不得不完成
啊 是这样吗 那就没办法了
嗯 那个 算了 还是下次再说吧
嗯 再见
啊 不行啊 可恶
对不起 失礼了
等一下呀
别管我
别那么任性耍小脾气了
嗯？
真烦
剧本写不出来别怪在我身上啊
那个人不是德姬的男朋友吗
你昨天开始就一直很烦躁
那个女的是谁？
从昨天开始一直？
也就是说从昨天开始那两人就一直在一起？
现在可不是发呆的时候 打工要迟到了
早上好
啊 德姬 知道吗
嗯 什么
但是会不会有点多嘴呢
什么呀
嗯…
在皱什么眉呢
其实已经分手了？
谁和谁？
你和他
没 没有啊
我也许真的有些多嘴了 先道个歉
刚刚我看见了 德姬的男朋友跟其他的女人在一起
而且还闹很凶
哎
呀 意外的反应
真意外呢
知道了吗
不知道
那为什么呢
为什么呢
嗯…
不知道
或许是因为拓郎有别的女朋友的话正合适吧
我不久就要搬走 跟拓郎也就会相隔很远了
所以由于这个原因…
去喝咖啡吧
啊 布琪
啊 欢迎光临
不要逃嘛
原来是在这儿打工啊 为什么不告诉我呢
关于这件事我也想着一定要禀报姐姐大人
但是我现在有工作在身 请允许我晚上再和您道述
顺便说我的肩膀一点也不酸
也就是你退出了垒球部加入了轻音乐部
虽然有点自大但是我想把自己所想的转化为歌曲唱出来
而且我也想要拥有自己的吉他所以就一定要去打工了
为什么不告诉我呢
因为我觉得把向往的吉他和表演同时爆炸性地发表也不错
反正姐姐在打工和约会上也忙不可开交
啊咧 怎么了
搬家了的话 布琪的学校要怎么办呢
转校的话与现在的朋友们分开的话也没关系吗
嗯 这方面的话没关系
迟早也是要回老家的
也不需要花太多时间和他们交往 好麻烦
比起我的话 姐姐不是更麻烦吗
搬家了的话不是要和拓郎分开了吗
他好像还有其他的女朋友
是这样发展啊 这样的话
面对现实 明天是周日
这儿有打工时候得到的美术展门票
Let，s转换气氛
嗯 谢谢
现在几点了
啊 抱歉 吵醒你了
啊 不是 嗯今天就先睡吧
偶尔的话
转换一下气氛也是必要的
明天是周日 一起去看美术展吧
啊 这样也好
嗯 那就晚安了
晚安
到了呢 美术馆
很大啊 美术馆
那就进去吧
门票准备完毕
虽然是周日 却很冷清呢
这样的话 姐姐也不会走散了
怎么会呢
好厉害 好厉害呢 压力还了 为什么这样厉害呢
又走散了
美术馆好大啊
不是来看美术馆的吧 我们是来看里面的美术展吧
虽然是这么说的
什么都没有啊
好像还在很前面的样子
怎么又回到入口了
去哪吃个饭回去吧
为什么啊 明明才刚来的
你什么时候买的美术展的票啊
不是买的 是报刊亭老板给我的
真会做人啊
拓郎旁边的事在百货店里遇到过的人
我为什么要躲起来呢
有了
找到了 姐姐总是被人群冲散
怎么了
原来是布琪啊
发生什么事了
也没发生什么事
姐姐
咦…
走吧
走哪儿
卡拉OK放松一下
感觉意犹未尽呢
这家店意外地便宜呢
今天在美术馆
看到拓郎了…
和其他的女孩子在一起
虽然不知道那个女孩子的名字
但是和她有过一面之缘
感觉很平易近人
是这样啊 她就是那个传说中的女友啊
忽然之间明白了 比起我来说她不是更适合拓郎
我反正也要搬家的
就这样说再见 是吧
我在这方面没经验 也没办法对姐姐提点什么
但是应该还是要说句什么的
呃…
加油
我做错了吗
没事没事 谢谢 布琪
想去看布琪的乐队的演唱会
是要在文化祭表演吗
我一定会去看的
这样我就一定要努力练习了呢
乐队名是什么
现在还没想好 在文化祭之前会决定的
各位久等了 我们高中第35届文化祭最后的节目
大家好 我们是Power flame with comics
虽然今天是我们的首演
但被前面的乐队那些无聊的歌曲很多浪费时间
已经做了的事也没办法 就原谅你们了
不过托他们的福我们除了唱歌也做不了其他什么了
所以献上充满爱的一首歌
就这样 请听
欢迎光临
请问 在这儿工作的
德姬的话 已经辞职了
原来你不知道吗 说要搬家了
已经搬走了吗
本来不就是因为你不重视德姬 她才没有通知你吧
谢谢
啊 好像有多管闲事了
说得非常好
是吗
德姬
啊
怎么会这样
突然有点急事 驾驶员先生稍等一下
哎？已经都结束了
那就快去解决了 让他别再追上来
松句说了 爱情冷掉的话就麻烦了
去吧
是
怎么连说也不说就搬家了
夏天时认识的
爱子也认识德姬啊
原来叫爱子啊
老哥的女朋友?
老哥？
这是妹妹爱子
这是懒散的拓郎大哥