太正十五年春
我即将告别这已经熟悉的帝都东京
带着与大家的宝贵回忆
纽约的愤怒刺客
撕裂夜空暗影咆哮 瑟瑟发抖的帝都
引き裂いた　闇が吠え　震える帝都に
有一群高唱爱之歌 跃动而出的战士
愛の歌　高らかに　躍りでる戦士たち
心まで　鋼鉄に　武装する乙女
由身至心全副武装 坚如钢铁的少女
悪を蹴散らして　正義をしめすのだ
去把邪恶驱除殆尽 让正义得到伸张
走れ　光速の　帝国華撃団
飞奔吧 光速的帝国华击团
高唱吧 冲击的帝国华击团
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
飞奔吧 光速的帝国华击团
走れ　光速の　帝国華撃団
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
高唱吧 冲击的帝国华击团
干杯！
干杯
凭什么我非要打扮成这样啊
呀 环奈
这比你在舞台上的打扮要合适多了
你说啥 你个仙人掌婆娘
真是抱歉 总是这么喧闹
虽说有精神是好事…
好喝 庆功宴上的酒特别好喝
大神 你也别客气啊
多谢了 可我还有任务…
身为队长 要和大家同甘共苦
那才叫真正的队长
都来了三个月了 还是不懂这个道理
你个石头脑袋
赶紧喝
呀 你们二位真是…
喝不下了…
再来点 再来…
怎么样 大家玩得开心吗
灰姑娘杯 花组绝活争夺战
下一个挑战者是谁？
是我
有劳了
那我扔啦
在家乡每逢庆典 就这样制作酒杯让大家干杯
这是真宫寺家的传统
我也…
来表演一个绝活吧
还真是稀奇啊 你要表演什么呀
我的表演叫做「за ваше здоровье」
在日语中是「干杯」的意思
感觉念这词要咬到舌头了
正说着 某人就咬到舌头了哟
那么 你要做什么呀？
向天上放一枪 再冲着落下的弹头放第二枪
让两颗子弹在空中相撞 同时命中两个靶子
等等 暂停一下
环奈
相信我
好 你随时放马过来
这种事怎么可能做得到啊
你们当真了？
什么嘛 原来你就是说说的
吓死我了 吓死我了…
玛利亚…
别开玩笑了你个蛇婆娘…
为什么
为什么我失败了
不会错的
是我堕落了
为了拿回业已抛弃的人性
果然不被允许吗
我…
谁？
那个…
樱 怎么了 这么晚…
是在巡逻吧 辛苦了
玛利亚
我只是出来醒酒的
那个…
怎么了？
刚才的失败 请不要太放在心上
谁都会失败的
你也这么天真啊
战场上容不得失败
对不起
你…
是
你怎么看待命运？
我觉得 命运要用自己的力量开辟
完美
晨间巡逻到此结束
今早也没有异常
话说老大
怎么了？
巡视地盘为什么非要跳舞不可？
蠢货 外国流氓就是要跳舞的
真是 你们想想活动写真里
所有流氓都是…
跳着帅气的舞啊
原来如此
是这样啊
就是这样
给我站住
看你的模样 是同行
这里是我的地盘
好歹和我打声招呼啊
这声招呼够响亮的
老大
帅哥…
老大 振作啊
痛痛飞
你抬那边
给我记着
有本事再来啊
还是别来了
我爱你哦 玛利亚
爱到想杀了你
花组七月公演「爱是钻石」即将开演
请各位观众尽快落座
这位子在哪呀
我看看 这是一楼的
多谢啦
请注意脚下 这边请
是月今夜的这轮圆月
一定会因我的泪水
变得朦胧…
爱是钻石
是月今夜的这轮圆月
一定会因我的泪水
变得朦胧…
爱是钻石
只是一位贫寒的后辈
是月今夜的这轮圆月
一定会因我的泪水
变得朦胧…
爱是钻石
实在做不出那种事
难道这就是嫉妒？
这是给樱的
这是给堇的啊
这是…
真的好精致啊
这也是粉丝送的礼物？
嗯
玛利亚 这是给你的
给我的？
大家有没有听到什么怪声音？
像钟表一样的声音？
嗯
说起来…
这是美国劳力士公司造的…
大家快趴下
爱是钻石…
怎么了？
大家没事吧
嗯…
里面装的火药量不大
这一定是恐吓之类的
「帝剧」被人安装了炸弹
你说什么？
拜托你们拆除炸弹了
玛利亚
如果不想失去你珍爱的大帝国剧场
以及你的同伴
就独自来筑地的填海地
我会把引爆装置给你
玛利亚·橘
瓦伦蒂诺夫饱含爱意奉上
瓦伦蒂诺夫…
是纽约的黑帮人物
黑帮？
玛利亚和这样的人物有来往吗
过去的事了
经理 这个男的和玛利亚有仇
他为了引出玛利亚 把整个帝剧当成了诱饵啊
她打算独自迎战
那个笨蛋
总之 不能再愣着了
所有人 立即着手搜索炸弹
明白
你在哪 快快现身 瓦伦蒂诺夫
好久不见啦 食火鸟
你说什么？
人生难得一挚友
他祝福我和阿宫的未来…
找到了
可是阿宫为什么不愿表态？
这是响应无线电波启动的定时炸弹啊
难道他被那个叫富山的富豪迷住了？
这下不好了
怎么了？
难道他被那个叫富山的富豪迷住了？
我守约而来 把引爆装置给我
别急啊 我从纽约远道而来
积攒了好多话想和你说呢
我…光是这样和你说话
就感到不快
告诉我 少校
莫斯科那场战斗有敌人埋伏
少校你事先知道？
成年人的世界是很肮脏的
那时我真该杀了你 早知有今天…
说得没错
这怎么可能 他们之间竟然有了媒妁之言…
真的吗
根据红兰的分析 起爆装置连着观众席的门
阿宫早已是我的未婚妻 这消息肯定是假的
这么说 一旦开门…
可是阿宫心里 把爱视作钻石一般
就会爆炸呢
怎么会…
可是阿宫心里 把爱视作钻石一般
戏都快演完了
阿宫 你一定是被钻石迷了心窍
没办法了 堇
你们用即兴表演拖住观众
阿宫 你一定是被钻石迷了心窍
即兴表演？
我要找你确认事实 阿宫 阿宫！
拖到我们拆掉炸弹为止 拜托了
我的阿宫 我是相信你的…
怎么样 还要很久吗
这炸弹不简单啊
没时间了 快点
这是…
欧洲大战中使用的人形蒸汽机「星式·改」
虽然花了我不少钱
但正好用来代替被你打掉的胳膊
起爆装置就在那上面
玛利亚 来阻止它吧
各位观众 请留步
喂 你打算干什么
这个…今晚将破例加演一幕
我可没听说啊
废话少说 现在老实照我说的做
你个榆木脑袋
你说啥？
难得能看到剧终啊 兄弟
就是…
鲜花享时短 命里多转折…
就连 就连千辛万苦觅得的爱情
最终也无法圆满
好像又开始演了啊 兄弟
快去看
我的生命最多只剩一个昼夜
好
喂 你这都什么啊…
我爱你哦 玛利亚
爱到想杀了你
什么？
樱？
真宫寺樱 前来助阵
至少 至少让我实现最后的愿望
让我看那心上人一眼
看一眼就好…
那我们来一起吃个饭吧 快来
喂 环奈
你从刚才就一直拖我后腿 什么意思？
你说啥？
想打架吗
我受够你那一套了
二位 就是这样
你说什么？
我在这呢
成功了吗
玛利亚 快退后
看来各自为战是不行的
玛利亚
就现在
成功了
快破坏起爆装置
都别动
突然动起来了
什么？
你们已经阻止不了爆炸了
胜负已分 食火鸟
真是爽快
今晚为了庆祝众人归天 来干杯吧
玛利亚 我们也来吧
我们也来「干杯」
干杯…难道是说…
我们上
停了…
住手
生还是死 交给命运裁定吧
玛利亚
住手啊
子弹…你没放进去啊
命运不是要用自己的力量开辟吗
是这样啊 还发生了这么多事
这就由花组的队长 大神先生保管吧
我知道了 樱
真是的 开什么玩笑
怎么了 堇？
你看这个
我看看 日前的花组公演观众如潮
写得很好啊
再往下就不好了
特别是演出结束后的诙谐环节大受好评
神崎堇与桐岛环奈的漫才将成为花组的新亮点…
我可是大明星 不需要现场的笑声
有什么关系嘛 观众这么喜欢
那倒是…
什么嘛 你好像也有点兴趣啊
的确呢
要演漫才的话 必须想个组合名呢
有思路吗
「美女与野兽」怎么样？
原来如此 我是美女…
我是野兽…！不是吧
的确成漫才了呢
樱交由我保管的一发子弹
这便是玛利亚崭新人生的标志
古いピアノが奏でる音は
古旧的钢琴 弹奏出的音色
似乎带着旧日的光泽
どこか昔の色がある
已经失去音准的琴键
音のはずれた鍵盤の
我能从中听出哀婉
悲しみが ああ 聞こえる
当迟暮的骏马低垂下眼眸
ＭｕＭｕ 老いた名馬が 目を伏せるとき
誰が撃てるか
谁忍心结束它的生命
あの人もこの人も あの頃は
不管是他 还是他
若い音を奏でていたはず
都一定弹出过年轻的音色
ＭｕＭｕ 古いピアノが奏でる音は
古旧的钢琴 弹奏出的音色
似乎带着旧日的光泽
どこか昔の色がある
哼哼哼 爱丽丝现在超不开心的
因为排练不顺利 大家都说是爱丽丝不好
既然这样 人家就离家出走
而且正好有想去的地方呢
下集 有水的都市
太正樱花的浪漫风暴
咦 雷尼也跟来啦