太正十五年春
我正獨自準備啟程
與大家分別的日子逐漸臨近了
每思及此
與大家一同留下的回憶便如走馬燈一樣喚醒
有水的都市 有水的都市
街道燈光盡數湮滅人心惶惶的帝都
在帝國之都，城市的燈光熄滅並受到威脅
有一群披掛七彩色躍動而出的戰士
勇士們染上彩虹般的色彩並跳了起來
心中蘊含朝日激情光彩照人的少女
彰顯她對明月的熱情的少女
消滅邪惡並伸張正義
去把邪惡掃滅殆盡讓正義得到伸張
飛奔吧光速的帝國華擊團
跑光速帝國花隊
呼嘯而震撼的華丹帝國
高唱吧衝擊的帝國華擊團
飛奔吧光速的帝國華擊團
跑光速帝國花隊
高唱吧衝擊的帝國華擊團
呼嘯而震撼的華丹帝國
可惜啊
這位大姐把圈扔完了真是遺憾
老頭你早設計好讓人套不中的吧
我套中啦
唉二等獎的鐘錶被贏走啦
小姐您拿好
多謝啦這是懷錶啊
老頭再來一次
多謝惠顧
就差一點了
真是沒來錯呢大神先生
你看愛麗絲
好久沒見愛麗絲那麼開心了
畢竟最近每天都在排練
可她卻一句怨言都沒有
愛麗絲也成熟了不少呢
還真是
不過一定的辛苦也是難免的
下一場上演的「青鳥」
她可是從我那搶走了主角之位呢
幸福在哪裡？
以你的年紀已經演不了米蒂爾啦
織姬你這話我可不能聽過就算
我只是說出事實
我或許還行你已經完全不像小女孩啦
你說什麼？看來你的臉皮還是這麼厚
快看大哥哥
我贏到了這個
真可愛
我要讓它和尚寶羅做朋友
做朋友這個很棒哦
是小孩子特有的純真想法
愛麗絲才不是小孩子呢
活動寫真的時間快到了
你能去叫環奈她們嗎
好
一會兒生氣一會兒笑真是夠忙的
被當成孩子就會生氣同時又沒有長大
她正處在一個尷尬的年齡
環奈要開始了啦
帝都影戲新聞
題目
隅田川龍神祭籌備中
在隅田川上游的大川神社
今年也在為傳統的龍神祭而忙碌著
怎麼還不放正戲
大川神社供奉的是水的守護神龍
每年的這個時節便要將仿造龍神形象的龍偶
供奉到隅田川里祈禱河道安寧
接下來將會看到…
這個味道不錯
很好吃啊
接下來將會看到…
很甜的
給我一半
才不要
為啥？
這是去年龍神祭時拍攝到的畫面
快讓我們看正戲
好厲害呀
是這樣的我需要你們去尋找幸福的青鳥
幸福的…
青鳥？
貝爾蘭戈太太我們家就有青鳥啊
你看就在這鳥籠裡
不對不對
我要你們找的是為持有者帶來幸福的
真正的青鳥
18淺草
龍神祭
青鳥上演首日
怎麼樣大神？
這樣不錯吧
釣魚這東西在你下鉤之前就很有趣
要在哪釣要用什麼竿什麼鉤什麼餌
像這樣動很多腦筋
可實際下鉤之後卻能像這樣什麼都不做
一直等著就好
這也同樣非常有趣
大神
嗯？
我不是說了嗎什麼都不用做等著就好
愛麗絲才沒做錯
這太不像話了
念錯台詞的就是你這個主角
不能這麼說的
為什麼？我只是說出事實
現在不是追究事實的時候
呀連櫻都開始急了
不過我也贊成織姬的看法
一隻貓有什麼好贊成的
愛麗絲你怎麼了？
和我一起演「大恐龍島」的時候
你比現在聽話多了啊
那時候…
沒錯那時搭戲的人不一樣啊
沒錯都是雷尼不好
又亂說了
雷尼別默不作聲你也說點什麼吧
既然愛麗絲這麼說了…
應該就是這樣
愛麗絲啊在花組演主角就和吃飯一樣
肉肉菜肉菜要均衡才行啊
他的意思是主角要關注到所有合作的演員
只要道個歉說聲對不起就好啦
別耍性子了
愛麗絲就不道歉
餵等等啊
她那是什麼態度
我…似乎能理解愛麗絲的心情
愛麗絲一定是在抗爭
以她瘦小的身軀和主角的重壓拼命抗爭
原來如此
這下是我搞砸了
總之先讓她靜靜吧
18淺草
青鳥上演首日
龍神祭
X
我尋找青鳥原本是因為與女巫貝爾蘭戈太太約定了
但是我錯了幸福不是為別人尋找
也不是默默等著就能獲得的
所以你就有勇氣戰鬥了？
是的
還在用功啊
剛才為什麼那麼說？
今天的失敗你沒有責任
你自己應該也知道吧
人是有感情的偶爾也該把心裡話說出來
由我說這話不太合適啊
那就是我的真實想法
身為配角不管什麼情況下都要包容主角
即便她犯了錯配角就該是這樣的
雷尼可是你不是配角
有你才有愛麗絲啊
愛麗絲是光
是小孩子特有的天真無邪的光
讓這光更加璀璨閃亮就是我的任務
不你也是…
我…沒有
今天一定要釣一條大的
好…
等愛麗絲回來？
怎麼能這麼悠哉
還是應該去找她吧
沒問題的她一定會回來
可是明天開始就要演出了也要考慮意外情況啊
楓姐我去找愛麗絲
或許都是因為我多嘴了
我知道了
好…
等一下
花組的問題就由花組全員一起解決吧
帥哥…
開船兜風真夠帥的
怎麼樣我獨一無二的「帥哥號」
很帥哦老大
老大這是的收了這麼一條破船抵債
我們又虧了啊
帥哥就是男人…
我去那邊的粗點心鋪吃點涼粉
你們替我看著帥哥號
是
是千葉介千葉介
拉洋片的大叔來啦
草煎餅拿好
愛麗絲也想要
行啊十文錢
要錢啊…
這位小姐真會說笑
大叔我也要
來了
大叔大叔…
快點啊大叔…
別和大家說哦
我們的少年赤紅與雅惠被骷髏X抓到了海底基地
赤紅哥哥我們還能逃出去嗎
雅惠擦乾眼淚要相信正義啊
呀那裡有一艘小型潛艇
沒錯雅惠
乘上那艘船我們就能逃出海底基地了
我們趕緊逃離吧
用自己的雙手去奪取自由
她好像也沒來這裡
救命啊
快停下
不好了
愛麗絲…
愛麗絲
雷尼
交給我
快趴下
愛麗絲才不回去
整天排練累死了
而且…
還能看拉洋片大家都很開心
愛麗絲也想做開心的事
真是的為什麼你一句話都不說
我知道了你一定覺得愛麗絲是小孩子
所以說什麼都沒用
真是的愛麗絲不是小孩子了
是小孩子
所以才閃閃發光
接下來怎麼辦呢
雷尼你想怎麼樣？
去找吧
去找…找什麼？
青鳥
嗯沒錯在隅田川
隅田川不會有錯吧
呀她是在練游泳嗎
雷尼也在一起？
雷尼也在？兩個人一起遊？
身體是演員的本錢
既然不是我這樣的天才就必須練好身體啊
那兩個人雖然笨拙但也有點想法啊
她是新來的說書藝人嗎
向她這樣的賺不到錢吧
兩位加油啊
我安排了船其他人也都過去了
地點是…
這是在做什麼？
她說要改造一下船讓它速度變得超快
別擔心稍微擺弄一下蒸汽機內部就沒問題了
這人的「沒問題」太不靠譜了
我的小胸部顫抖，我試圖伸展一點
小小的胸中悸動不已微微踮起腳尖期盼
時光流逝的歌苦澀地唱起讓現在的我心神不寧
這個季節的歌迴盪，現在我在發抖
你白色的畫布，你只需要著色
你像一張雪白的畫布只有自己的顏色最適合自己
盡情去做燦爛的夢這就是未來啊
讓我們有一個閃亮的夢想，那就是未來
到哪去了啊我的帥哥號
盡情去做燦爛的夢這就是未來啊
讓我們有一個閃亮的夢想，那就是未來
老大你看那艘像不像？
看初升的太陽
你看那升起的朝陽
蠢貨這種沒頂棚的船怎麼能和我的帥哥號搞混？
觀看夕陽
你看那落下的夕陽
蠢貨這種沒頂棚的船怎麼能和我的帥哥號搞混？
有一天會長大
總有一天要長大成人
對不起
有一天會長大
總有一天要長大成人
所以
讓你眼眸裡
在眼裡
現在
它的光彩
閃耀的光芒
不要輸
永遠璀璨下去
雷尼你覺得真的有青鳥嗎
會問這些說明愛麗絲還是個孩子吧
愛麗絲有時候自己也會搞不明白
自己究竟是大人還是孩子
現在這樣就好
是嗎
保持著現在的光芒永遠這樣閃亮
慢慢長大就好
我不太懂
不好了這下壞了
是失敗了嗎
我太亂來了
要是現在開動這台發動機會發生大爆炸
爆炸？
那接下去怎麼辦？
沒辦法了
雖然爆炸的確不行…
這樣超載啦
這船不會沉吧
大家抓緊
餵你們幾個…
看那邊
她們兩個看著好開心
我忍不住啦我也要玩
我也去
我也要去
市井的娛樂偶爾為之也不錯
日本的嘉年華也很厲害
我也來
怎麼樣老大？
這船夠帥堪稱第二代「帥哥號」了
我們偷到一艘好船啊
笨蛋不是偷是藉
等我賺了大錢一定五倍十倍地奉還
沒錯
話說回來真是痛快啊
好給我衝帥哥！
煙花？
該死的從早上到現在一條魚都沒上鉤
怎麼回事啊
大神
是
環奈你還好嗎
要當心鯊魚哦
隅田川哪來的鯊魚啊
環奈與鯊魚的對決真想看看呢
都說了沒有啦你個仙人掌
大家也還是孩子呢明明都是大人了
保持著現在的光芒永遠這樣閃亮
慢慢長大就好
是這樣啊原來是這樣
雷尼今天謝謝你
還有…昨天對不起
回去再繼續排練吧
嗯
幸福在哪裡？
這個就送給大哥哥了
可是…
差不多要開演了
來啦
兩位加油啊
沒事人家已經不是孩子啦
不過也還是孩子啦
好了
愛麗絲找到了
青鳥對吧
愛麗絲的青鳥們
蒂蒂爾哥哥青鳥原來就在我們的家裡啊
小小的胸中悸動不已
小胸痛
嘗試伸展一點
微微踮起腳尖期盼
時光流逝的歌苦澀地唱起
季節性歌曲迴盪
我現在發抖
讓現在的我心神不寧
你白帆布
你像一張雪白的畫布
只有自己的顏色最適合自己
只是把它變成你的顏色
盡情去做燦爛的夢這就是未來啊
讓我們有一個閃亮的夢想，那就是未來
像微風一樣
就好像吹拂的清風
像河
就好像流淌的河流
總有一天要長大成人
有一天會長大
所以
我想做夢
我想要夢想
現在
盡情夢想吧
讓我們做夢
我自己的色彩夢
去做自己顏色的夢
看初升的太陽
你看那升起的朝陽
你看那落下的夕陽
觀看夕陽
有一天會長大
總有一天要長大成人
所以
在眼裡
讓你眼眸裡
現在
閃耀的光芒
它的光彩
不要輸
永遠璀璨下去
讓我們拉鉤起誓盡情去夢想吧
讓我們許諾讓我們夢想
這種感覺永遠
不管過去多久這份心意
我要珍惜
只願珍藏心裡
讓我們保證讓我們發光
讓我們拉鉤起誓永遠地閃耀吧
不管過去多久這份心意
這種感覺永遠
一起珍藏心裡
讓我們珍惜
這次花組將會涉足電影領域
主角是我這個大明星
至於片名是「紅蜥蜴」
可是影棚里傳出了詭異的流言
下集影戲的驚天動地
太正櫻花的浪漫風暴
咦少尉被鬼魂附身了？