太正十五年春
我正独自准备启程
与大家分别的日子逐渐临近了
每思及此…
街道灯光尽数湮灭 人心惶惶的帝都
街の灯が　消え果てて　脅える帝都に
虹の色　染め上げて　躍りでる戦士たち
有一群披挂七彩色 跃动而出的战士
心中蕴含朝日激情 光彩照人的少女
暁に　激情を　照らし出す乙女
去把邪恶扫灭殆尽 让正义得到伸张
悪を滅ぼして　正義をしめすのだ
走れ　光速の　帝国華撃団
飞奔吧 光速的帝国华击团
高唱吧 冲击的帝国华击团
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
飞奔吧 光速的帝国华击团
走れ　光速の　帝国華撃団
高唱吧 冲击的帝国华击团
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
你已经被包围了 投降吧红蜥蜴
大贺警长 我岂会被你抓住
首领说得对
休想碰我们的红蜥蜴女士一根汗毛
这可不一定啊 红蜥蜴
今晚我一定要抓住你
赌上日本第一的名侦探 明智小次郎的名誉
不愧是明智先生 很有自信啊
但是…
你也一样抓不住我
因为我是…
红蜥蜴
刚才那个镜头是怎么回事
导演
堇小姐 太棒了
我还是第一次见到这么美的鼻子特写
花组的演员果然名不虚传
这是自然…
但与其说是花组演员 不如说是我个人优秀
再说我可是帝国歌剧团花组的招牌
那个仙人掌婆娘 还真敢说啊
算了吧 要是现在惹她不高兴 拍摄又要暂停了
这也是理所当然的
红兰说得对 好不容易调整了档期
其实我的助手阿辉也是花组的粉丝
才有机会第一次拍电影
你说是吧 阿辉
必须充分利用时间 拍出优秀的作品啊
是的 花组的戏我一次都没落下
很高兴听你这么说
可是这些字对爱丽丝太难了
花组就是我的生命啊
这念作「红蜥蜴」
那你觉得哪一出戏最好呢？
是金田金四郎原作的侦探小说改编成电影
都很精彩 但非要举出一部的话
美丽的女盗贼红蜥蜴与名侦探明智小次郎的故事
应该是「因为爱」吧
那出戏中的樱小姐和玛利亚小姐真的很棒哦
可主角还是要这个浑身是刺的仙人掌婆娘来演
这家伙连看了好几场呢
搞得拍摄总是暂停 真是想不通
没问题 堇一定可以的 我有信心
是吗 不过应该还有别的更好的戏吧…
可是 凭什么非得她演主角啊
那还不简单
因为这电影是神崎集团拍的啊
说来 神崎你的涉猎还真广
自神崎重工以下 各个企业都治理得井井有条
你的手段还真不一般啊
我只是继承了家父的事业
米田中将您不也是身兼二职吗
与天下驰名的神崎集团实在无法相比啊
你说是吧 大神
是啊
说起来 目前正在拍摄的「红蜥蜴」
也是神崎活动写真株式会社拍摄的吧
活动写真是我的梦想
怎么说呢…
不管多不可思议 多不科学的故事
片场都能把它变为可能 就像是一座梦的工厂
话虽如此 现实又是残酷的
明明是女儿在演主角
我却忙得连去打个招呼的时间都没有
原来如此
对了大神 你去看看大家的情况吧
好
我们在这里把梦创造
ここで夢をつくります
我身为主角 为什么还要负责准备晚饭啊
愛の夢をつくります
我们把爱的美梦创造
我身为主角 为什么还要负责准备晚饭啊
曾经是幻灭的梦 现在是闪耀的梦
幻の夢だけど 輝くような夢を
别抱怨啦 不是说好大家轮班做饭吗 仙人掌
曾经是幻灭的梦 现在是闪耀的梦
幻の夢だけど 輝くような夢を
说到底 我们真的有必要这样住在片场里吗
预备开拍的吆喝里
用意スタートの声で
因为不想浪费时间在帝剧和片场来回跑啊
镜头拍下恋爱场景
キャメラまわるラブシーン
我倒是很喜欢这样 像露营一样
曾经是幻灭的爱 现在是闪耀的爱
幻の愛だけど 輝くような愛を
喂 你干什么呢
曾经是幻灭的爱 现在是闪耀的爱
幻の愛だけど 輝くような愛を
还用问吗 我在做白煮蛋啊
这蛋怎么都煮不圆
你认真的？
受不了 真想看看仙人掌爹妈的表情
还在忙啊
少尉
队长
我来探班了
其他人呢？
被拉去其他剧组帮忙了
帮忙？
好像是所谓友情客串 这个看着很不错啊
※ 本段改自歌舞伎剧目「白浪五人男」中弁天小僧菊之助的唱词
在各处寺岛之间
模仿偶然听得的樱家口音行欺诈之事
※ 本段改自歌舞伎剧目「白浪五人男」中弁天小僧菊之助的唱词
因而得名弁天小僧樱之助的
便是在下
这声音是怎么回事？
看着也不像偶然曝光
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
临时签名会场
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
临时签名会场
这里是雷尼与爱丽丝的签名会哦
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
这里是雷尼与爱丽丝的签名会哦
雷尼&爱丽丝 签名会
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
雷尼&爱丽丝 签名会
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
雷尼&爱丽丝 签名会
购买了特别的签名版 就能得到二位的签名哦
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
购买了特别的签名版 就能得到二位的签名哦
啊 影戏的工厂 有胶片的味道
ああ キネマの工場 フィルムの匂い
真开心呀
啊 影戏的工厂 有胶片的味道
ああ キネマの工場 フィルムの匂い
花が散る散る 紙の花
樱花飘啊飘啊 纸做的樱花
你真会偷懒
花が散る散る 紙の花
樱花飘啊飘啊 纸做的樱花
然后…
爱丽丝讨厌可怕的故事
玉梓津和子…
鬼魂？
嗯 听说还挺出名的
怎么样？
录音机和摄像机都没有问题
这么说 录下的声音果真是…
胶片上的光斑也是…
鬼魂？
爱丽丝不敢一个人上厕所了
我午睡时要做噩梦了
喂 大家听着 今天的晚饭可棒了
还有少尉带来的慰问品 敬请品尝…
咦？
怎么了？
表情这么诡异
大家哪里不舒服吗
其实是…听说会有哦
听说会有…
什么？
这个
女演员的怨灵？
是的 听片场的人说
这个女鬼是名叫玉梓津和子的演员
听说活动写真还是默片的时候
玉梓津和子是个很受欢迎的演员
但是…
当活动写真进入有声时代
玉梓津和子的人气便一落千丈
要问这是为什么…
玉梓津和子的嗓音与外貌相反 实在不敢恭维
活动写真不再仅仅要求美貌 对声音也有了要求
本来轻松就能演主角的她 没过多久就没有角色可演了
最后…
相传自那之后 第13影棚就会出现她含恨离世后的怨灵
真是荒谬
她只是没能演好角色 主动打了退堂鼓的失败者
堇 你不害怕吗
樱 你觉得我是谁？
我可是花组的头牌巨星…如今已经是银幕上的头牌巨星了
如果为这种小事害怕 实在辱没了头牌巨星的称号
不管怎么说 我们的戏明天就杀青了
但愿能顺利结束…
等一下
果然 明天「红蜥蜴」的拍摄就在第13影棚
正合我意
导演 没问题吗
没…没问题的
别说了 抓紧时间吧
等等我啊
汤川博士的女儿雅惠 现在落到我手里了
你们的努力值得称赞
为此 我将赋予你们爬行动物的称号
我赋予你「白蛇」的称号
别慌
看来是有人盯上了我
但是 我是红蜥蜴
没有什么值得我畏惧的
导演 剧本上没这些台词啊
没事
把意外也纳入戏里的灵活应变
毫不畏惧幽灵的坚强品质
为什么 每当想起那位长久以来的劲敌
不愧是在帝剧舞台上历练过的
我的心就隐隐发烫
导演 演员这么有决心
我是怪盗红蜥蜴
他是侦探明智小次郎
要是因为这点小事就退缩
我们还有什么脸面说自己是拍戏的
真是没说错呢 导演
难道我在内心深处 对他…
不甘心
看样子没什么问题啊
的确
那么 大神你打算留下对吧
都写在你脸上了 想和大家在一起
吃饭啦 吃饭啦
不过 那时候我真的慌了
还好那之后一切顺利
幽灵终究只是幽灵 看来是无计可施了
出了那样的意外还能坚持演下去 真不愧是堇呢
那是自然
这才是真正的演员
不甘心
吃完饭就要拍高潮部分了 加把劲吧
环奈 记得自己检查一下道具
装了火药的对吧 我知道
在那之前…
再让我吃一碗吧
给我等着吧
你一开始站这里 等枪一响…
你和她先背靠背
枪口朝天走三步 然后转身
咦？
环奈小姐 虽说是空包弹 里面还是有火药的
我知道
喂 阿辉
来了
奇怪啊 我刚才的确看到了队长…
加油啊
怎么了 队长？
别吓我啊
抱歉抱歉
要干掉红蜥蜴啊 明智
看清楚我的精彩表演吧
你趁我不注意乱摸什么呢
我在整理服装啊
有功夫在我面前狡辩 还不如赶紧准备好
拍摄又要暂停了
马上就好了
队长？
真是的…
忘带东西就一个人回去拿嘛
我可不想被鬼魂袭击
怎么了？
鬼魂现身了？
原来是大哥哥啊
难道说…
怎么了？
难道说 少尉把鬼魂附身了
是鬼魂把大哥哥附身了吧
我不甘心
你们就在这乖乖待一会儿吧
身体动不了…
被定身了
我不甘心
你的目的是什么
好 正式拍了
都安静
各部门就位
预备
开拍
摄像机开动了 已经没人能阻止了
把今晚的祭品拖出来
放我回家
灯光打在我身上 摄像机对准了我
我就是明星
你没事吧 雅惠
谢谢你 少年赤红
少年赤红
到此为止了 红蜥蜴
可到头来 活动写真依旧是梦中的世界
你休想再逃了 红蜥蜴
我是红蜥蜴 是斩断尾巴也能活下来的女人
来一决胜负吧 明智小次郎
因为梦会破碎 所以才美丽
就由我来引爆这枚烟花
一…
你在说什么
完全听不懂
二…
三…
难道说
你在枪里换了实弹？
梦要破碎了
雷尼
爱丽丝
什么？
好疼…
明智先生 谢谢你
能死在心爱的人手里 我很幸福…
我也流着与你一样鲜红…咦？
可恨 可恨啊
是实弹啊
你说什么？
我不甘心
只有我才是明星
队长？
把大哥哥的身体还来
爱丽丝 怎么回事？
那不是平时的队长
是被玉梓津和子的鬼魂附身了
我便是玉梓津和子的怨灵
花组 我要让你们知道我的怨念有多深
快住手 大神先生
队长的精神完全被怨灵控制了
可就算这样 也不能把怨灵连同队长一起干掉啊
我可是明星
有了明星 电影才会耀眼
所有演职人员和配角都要围着我转
这就是主角的特权
安静
津和子 真正的主角才不会像你这样任性
闭嘴
堇 说什么都没用
她可是鬼魂啊
但她和我们一样都是演员
什么？
不过如今的你已经不配称作演员了
你说什么？
难道不是吗
所谓明星 必须信赖搭戏的伙伴和演职人员才能闪耀
像你这样任性 没人愿意跟随你
啰嗦
危险！
冲击波直接穿透了堇
为什么
为什么你还不倒下 为什么你还不畏惧
因为我是…
真正的演员
你失去主角之位 不是有声片的原因
而是因为你任性的做法
让所有人都不愿与你合作了吧
电影和戏剧都是一样的
只有众人齐心协力 才能创造优秀的作品
原来你知道啊
津和子 让我们为你准备舞台
如果你也是真正的演员
就和我们站上同一个舞台吧
来吧
疼…
现身了
津和子
对女演员来说 容颜和生命一样重要
即便化为鬼魂 也不能以这样悲伤的模样示人
这里有化妆品 请用吧
好美
灯光
音响
摄像
准备完毕
正式拍
预备
开拍
谢谢你
安心升天去吧 津和子
能顺利杀青 真是太好了
是啊 闹鬼的时候真不知怎么办才好了
呀 我可没担心过哦
毕竟主角是本小姐啊 当然能顺利完成了
吹什么呢 搞那么多即兴表演 给我们添了这么多麻烦
那是因为搭戏的人不好
和你搭戏的不就是我吗
我还真是受了不少苦呀
受苦？ 你还有脸说？
自然有了
你们看那边
你说啥
就凭我这樱桃般可爱的…
是导演 他说要拍一部以津和子为原型的新片
哪有人会把你看成樱桃啊
那我也要说两句了 环奈
难道说…
昨天又是谁把那场高潮戏救回来的？
话说这次的事情还真是离奇
任谁听说了都不会相信吧
昨天又是谁把那场高潮戏救回来的？
真是个不可思议的事件
别吹了 难道你事先就看出来了？
没那回事
那自然是因为看出来了才那样演的
不管多不可思议 多不科学的故事
你还不是在那里照着原台词念了半天
片场都能把它变为可能 就像是一座梦的工厂
梦的工厂 好棒的形容啊
那难道也是你设计好的吗
嗯嗯嗯
梦的工厂 好棒的形容啊
嗯你个头啊 既然这样 那我也要说了
其实这说法不是我想出来的
堇
我要说…嗯？
是你父亲这么说的
父亲…
怎么了 堇？
少尉 收下这个
这是 玉梓津和子的…
嗯
我觉得与其让我保管 交给少尉这样的人更合适
因为少尉似乎很理解演员的内心
喂 快来吧
这就来
梦的工厂啊…
预备…开拍！
ここで夢をつくります
我们在这里把梦创造
我们把爱的美梦创造
愛の夢をつくります
幻の夢だけど
曾经是幻灭的梦
现在是闪耀的梦
輝くような夢を
预备开拍的吆喝里
用意スタートの声で
キャメラまわるラブシーン
镜头拍下恋爱场景
曾经是幻灭的爱 现在是闪耀的爱
幻の愛だけど 輝くような愛を
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 光が溢れ
啊 影戏的工厂 有胶片的味道
ああ キネマの工場 フィルムの匂い
花が散る散る 紙の花
樱花飘啊飘啊 纸做的樱花
雪が降る降る 紙の雪
雪花飘啊飘啊 纸做的雪花
爱情在这里写就 剧本上的名台词
愛を紡ぐは 台本の名台詞
原来剧本上虚假的爱情
偽りの 愛ですけれど
本物の 愛に変えます
我们来演成真正的爱情
それこそが キネマの魅力
这就是影戏的魅力
素晴らしい キネマの魅力
神奇的影戏的魅力
描き割りの 銀座の街が
背景板上银座的街道
雨に濡れ むせびないてる
被雨打湿在嘤嘤哭泣
これこそが キネマの魅力
这就是影戏的魅力
素晴らしい キネマの魅力
神奇的影戏的魅力
ここに恋が生まれます
爱情在这里创造
梦幻一般的爱情
夢のような恋がほら
曾经是幻灭的爱 变成惹人悲叹的爱
幻の恋だけど ため息の出る恋を
ああ キネマの工場 光が溢れ
啊 影戏的工厂 被光芒笼罩
ああ キネマの工場 フィルムの匂い
啊 影戏的工厂 有胶片的味道
樱花飘啊飘啊 纸做的樱花
花が散る散る 紙の花
雪花飘啊飘啊 纸做的雪花
雪が降る降る 紙の雪
爱情在这里写就 剧本上的名台词
愛を紡ぐは 台本の名台詞
影戏的工厂
キネマの工場
「少年赤红」要出书啦
我被选为封面画的模特了
负责绘画的是织姬的父亲
但是这项工作引发了一桩大骚乱
下集 人情连环画剧·永远的少年赤红
太正樱花的浪漫风暴
各位反派也有出场哦