一切梦想化为飞灰 冰冷彻骨的帝都
夢さえも　散ぎれ飛び　凍てつく帝都に
愛の灯を　抱き止めて　躍りでる戦士たち
有一群心怀爱之火 跃动而出的战士
命さえ　鋼鉄に　誓い合う乙女
不顾性命立下誓言 坚如钢铁的少女
悪を斬り捨てて　正義をしめすのだ
去把邪恶斩杀殆尽 让正义得到伸张
走れ　光速の　帝国華撃団
飞奔吧 光速的帝国华击团
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
高唱吧 冲击的帝国华击团
走れ　光速の　帝国華撃団
飞奔吧 光速的帝国华击团
高唱吧 冲击的帝国华击团
唸れ　衝撃の　帝国華撃団
新娘
许婚
不愿
结婚
哦 这样啊
既然是这么回事 那也不好拒绝啦
总之结婚是喜事
那么 婚礼是在仙台办？
是的 听说要按真宫寺家的规矩来办
不过话说回来
代替你父亲出席 我能胜任吗
还请您务必帮忙
行吧
从你这么小的时候我就认识你了
就由我代替一马
见证可爱的闺女一辈子一次的美丽身影吧
太感谢您啦
太棒了 这下婚礼就没问题了
难…难道说？
樱？
结婚？
嘘 你们声音太大啦
这是真的吗
樱真的要结婚了？
难以置信
我亲耳听到的
经理说了要代替她父亲出席
不会吧
有人来了
※  婚礼等仪式上穿着的传统正礼服
这倒没问题 但突然要置办一套纹付袴
是要参加什么仪式吗 经理
这个嘛…
嗯
不告诉你
你说呢 樱
是这样的…
喂 不行不行 这可不能说哦
怎么这样 告诉我吧
拜托啦 樱
你问经理吧
纹付袴哦
我没说错吧？
这么说 樱果真要结婚啦
这可是一件大事
你们两个
这件事可不能外传
为什么？
这种消息只能她自己公布
而且樱是花组的希望之星
要是我们乱传 让娱记听到就不可收拾了
对哦
都听懂了吗 在她自己开口之前…
我知道了
我尽量忍住
樱要…结婚？
嘘
其实我不想说的
但我觉得可以先让你一个人知道
因为玛利亚是花组里最可靠的人
谢谢你
可没想到…樱要结婚了
总之你先详细说说
可以是可以…懂了？
本来应该保密的
但我还是想先说给你一个人听
我们认识最久
这还真是没想到
话说回来…她为什么对我们只字不提呢
这个嘛 比较她比我们年纪小 还先结婚
米田大叔和樱都有顾虑吧
对了 你再说详细点嘛
婚宴上一定有很多好吃的吧
可以是可以…懂了？
我哪里像仙人掌了？
就因为你浑身是刺才像仙人掌啊
这性格要是不改改
一辈子都成不了樱那样可爱的新娘哦
等一下 环奈 你刚才说什么了？
没说什么…
樱要当新娘 怎么回事？
撕开我的嘴也不能说…可已经说了
什么？ 惊了
你说那个樱
要结婚了？
是啊
而且在仙台的婚宴上
还要把猪和牛架在火上转着烤
然后像这样大笑着吃呢
日本的婚礼…
真厉害啊
你说得再详细一点嘛
你们掏干净耳朵仔细听好…
什么？
樱要结婚了？
是的 而且听说还要在街上办舞会呢
还有烤全猪烤全牛呢
那还真是阔绰
再说详细点嘛
可以是可以 但有一点要保证
你在干什么呀
完成啦
这是什么？
我发明的「国王长着驴耳朵君」
它能把输入的声音完全消除
不管有什么秘密都能在这里发泄出来
对啊 樱的事不能和任何人说呢
开始咯
樱要结婚啦
婚礼要在仙台办
要办舞会 还有烤全猪
架在火上烤哦
声音是不是有点响
好像是哦
你们在干什么
你们两个 不是说了这事要保密吗
下一次演出好像是烤全猪的新娘啊
好像是樱演主角啊
那真是期待
可玛利亚你不也是…
一切都源头都在你
那是怎么了？
不好
大伙儿这是怎么了？
出什么事了？
不 没什么…
大家没事吧
怎么了？ 我脸上有东西吗
真对不起 大神先生
让你提这么多行李
小意思 我也是顺路去车站
你是直接去横须贺吧
是的 去参加军官学校的同学聚会
当心别喝太多啦
没事 我又不是经理
赶紧走了
要是让她们知道 一定会吵着要一起去
樱不见了？
嗯 今早我觉得她屋里格外安静 就看了一眼
发现里面没人了
这么早就不见了？ 她去哪了？
米田大伯呢？
喂 到处都不见米田大叔
难道说 今天就是樱的…
居然只带米田大伯去吃大餐…
你闭嘴…
差不多该发车了
一路小心 经理
加油啊 樱
嗯
哟 樱
吃吗
拿着
谢谢您
汽車の窓に映る 季節が流れゆく
透过火车的窗户 季节在不断飞逝
風が薫る 恋が舞う 花が咲く 春が行く
风带芬芳 爱情飘扬 鲜花绽放 春天流淌
打开心灵的窗户 轻声唱起歌谣
心の窓を開け 歌を口ずさめば
暖かさがポカポカと 北へ 北へ走ります
暖意就会充满身心 一路向北 向北进发
梦想在绽放 爱情在绽放
夢が咲きます 愛が咲きます
是你让这一切绽放
あなたが咲かせます
樱花前线 花飞如飘雪
さくら前線 花吹雪
打扰各位休息了
烦请出示车票
喂 樱 醒醒
查票了 查票
好
打扰了
没问题
好 谢谢配合…
怎么了？
没什么 真是失礼了
总觉得在哪见过您
那是自然 她可是真宫寺樱啊
她就是那位帝剧的明星？
等 等一下…
抱歉抱歉 我开玩笑啦
开玩笑？
这孩子总被误认成一个叫真宫寺樱的演员
可我从没看过戏 不是很懂
真有这么像吗
那可不 简直一模一样啊
下次让他带你去大帝国剧场看看吧
和爸爸撒个娇
爸爸…
闺女这么大了 总不肯和我一起上街
不管哪家 当爹的都差不多啊
我家也是…
不好意思 还在工作呢
那我失陪了
不好意思…
怎么了？
感谢配合
因为经理刚才真的像我爸爸一样
我是真的这么认为啊
因为要参加亲戚的婚礼 要我替你父亲出席
当你这样来找我的时候 我觉得有点感伤啊
我可是受他所托
一马 找我什么事？
想拜托中将您一件事
要是我有个万一…
拜托您照顾樱
你胡说什么 别看不起我
真到那时候 就由我 由我替你…
中将您不行
我是继承破邪血脉之人
抱歉
吃饭团吗
怎么了？ 突然不说话了
进隧道前 您是不是说了什么
说到你要我代替你父亲出席对吧
不管怎么说 樱
不只是你 我把花组所有人都当做我的亲女儿
经理…请用
不过啊…
嗯？
不 没事 没事
我算个屁父亲
要是真正的父女 怎么可能让女儿上战场
那时候的一马
肯定也是这样想着 才会…
上校！
一马！
一马
这…这就是魔神器
蕴藏了魔与神的力量
以持有者的身心为代价 发挥强大的力量
是自古流传的礼器
但是…
发动魔神器 会把一马的生命…
一马为了守护帝都的和平付出了性命
但是他心里不只有保卫帝都的决心
也是为了爱女 才要封印降魔
为了与自己同样命运的樱
仙台
仙台 仙台
下车乘客请不要忘记行李 注意脚下
樱！
怎么了？
不 没什么
我说 樱啊
你总有一天 也会像这样嫁出去吧
但是 我还有…
我知道
但是啊 灵力会随着岁数增长逐渐减弱
到那时 也就不会再派你出战了
但是 那不知道是何年何月了
是40岁 还是50岁
无论怎样 对女子的幸福来说都太迟了
如果我真是你父亲
如果真是为你的幸福着想…
樱现在也很幸福
我作为花组的一员 现在已经很幸福了
父亲也一定…
您是有些醉了吧 爸爸
是啊
或许是有些喝多了
透过火车的窗户
汽車の窓に映る
季節が流れゆく
季节在不断飞逝
風が薫る 恋が舞う
风带芬芳 爱情飘扬
鲜花绽放 春天流淌
花が咲く 春が行く
心の窓を開け 歌を口ずさめば
打开心灵的窗户 轻声唱起歌谣
暖意就会充满身心
暖かさがポカポカと
北へ 北へ走ります
一路向北 向北进发
梦想在绽放 爱情在绽放
夢が咲きます 愛が咲きます
あなたが咲かせます
是你让这一切绽放
さくら前線 花吹雪
樱花前线 花飞如飘雪
夢が咲きます 愛が咲きます
梦想在绽放 爱情在绽放
是你让这一切绽放
あなたが咲かせます
さくら前線 花吹雪
樱花前线 花飞如飘雪
出席了婚礼的我 开始考虑自己的未来
我能成为母亲那样优秀的妻子吗
我能成为祖母那样优秀的母亲吗
但是我一定…
下集 女性的新时代
太正樱花的浪漫风暴
大神先生 保重