＃ 01 「风香·雷文顿」
逗我呢
臭小鬼 你们还挺厉害嘛
没爹没妈的还敢不听咱们教训
装聋作哑是不是
把你的脏手放开
不帮忙干活的话 孤儿院不会给我们饭吃
对不起 是我们错了 能不能…
那我请你们喝饮料吧 穷鬼
混蛋
凛音 别哭啦
但是 风香…
没事 我活蹦乱跳着呢
我想变强 想保护好我珍视的一切
但是…
幸福与我珍视的那一切 总会离我而去
我不想再因为自己的弱小 而失去些什么了
你们这两个笨蛋
没事打什么群架 这会知道错了吧
抱 抱歉
有这玩意就方便了
掏出这家伙吓吓人 架就不用打了
所以 那小鬼什么时候才来
这…
够了 咱还嫌你们烦呢
都怪你们 我好容易找到的搬东西的工作都要被炒鱿鱼了
开 开什么玩笑
本来就是你先…
来找抽的是你们好吗
抽你们两下有意见吗
揍死她
你们在干什么
警察 不许动
包围他们
是条子
不好
快逃
艾茵哈特 早上好
早饭准备好了 我和提奥等你回来吃哦
请 请问…
你没事吧
有人受伤了
是的
是个十多岁的女孩子
喂 你有听我说话吗
要我教训你多少遍 别跟那群混混打架了
我错了 社长
还害得我被警察训了那么久
我错就错在不该雇你干活 你被炒了
不 社长 不能这样
我住的是公司的宿舍 被炒的话就没地方住了
管你呢 滚回你的孤儿院去不就行了
啊 这样会给孤儿院的人添麻烦的
我和我公司正被你麻烦着呢 还好意思说
拿去 这是你的东西
还有至今为止的工资
回孤儿院去吧
社长
这段时间受您照顾了
那么 接下来你有什么打算吗
不好办呀
对了
这是送你来的那位的联系方式
她说想见见你
中岛健身房…
艾茵哈特·斯崔特斯
打扰了
欢迎
是来参观的吗
不是的 我是…
有个叫艾茵什么什么的叫我来这里
我听她说了
她马上就来 进里面等等吧
这里是健身房吗
你好 会长
你好
有人单纯来健身 也有来练习格斗和综合运动的人
我们的选手都是15岁不到的人
其中的王牌就是艾茵哈特
是U15比赛的世界冠军
来 请进
喂 各位
你好
你们好
艾茵哈特已经和你们说过了吧 这是她的客人
听说你打了艾茵哈特一拳
真厉害
能不能和我们说说
这…
初次见面 我是中岛队选手 缪拉·芮那尔蒂
我是中岛队选手 莉奥·维斯利
我是选手兼经纪人 珂罗娜·缇米尔
我是中岛队选手 高町薇薇欧
那个…我叫风香·雷文顿
你叫风香呀
请多指教
这是我的伙伴 克莉丝
它是我的魔导器
你…你好
说来我还没自我介绍呢
我是中岛队代表 诺威·中岛
请多指教 风香
她是我们队的队长
还是我们的教练
看起来很温柔其实又严格又可怕的
我们迟到了啊
是啊
原来是这样的吗
我明白了
真有趣
大家好
不好意思 让各位久等了
那个…我是…
我还要换衣服 请再等我一会
不好意思 马上就好
她一直都是这样的吗
差不多吧
是挺我行我素的
风香看上去真健壮
这可是艾茵哈特发现的「千里马」
不知是个怎样的人呢
真令人期待
嗯 是啊
久等了
你好 我是艾茵哈特·斯崔特斯
我是尤米娜·安克莱乌
找我什么事
好的 我就直说了
风香 你对格斗有兴趣吗
你打我的那一拳 力量非常惊人
你有这个天赋
愿不愿意加入我们队参加格斗比赛
等等
你等一下 风香
你们的校服 连我都知道是豪门学校的校服
你们这群有钱人大概不明白吧
我们这些普通人是怎么过日子的
非常抱歉 我还没闲到能参加这种不赚钱的运动
那么昨天打的架你赚到钱了吗
听说你甚至为此丢了工作
对不起 我们调查了一下你的背景
而且 格斗并不是不能赚钱
只要能成为一流职业选手就能赚钱
就算是业余选手 出类拔萃的人也能拿到补助金
这都是以后的事了 来谈点实际的吧
我们在招聘零时工
虽然工资很低啦
只要你愿意做 我们包吃包住
希望你能在这些条件的基础上考虑一下
我在你的拳头里看见了非同一般的天赋
它不应被埋没在街头的斗殴当中
而应当在赛场上绽放锋芒
谢谢你
我不该生气的 说了那么多失礼的话
非常抱歉
没事 我也应该道歉
但是…
不好意思 我不参加格斗
这是…
我讨厌格斗
为什么
那是去年的事情了
我打架的时候输给了一个格斗选手
我想变强 但是我不想和她登上同一个赛场
打败了你的选手是她吧
一闪
电光火石之间胜负已决
58战57胜 只被打败过1次
纯白色的综合格斗家 凛音·贝利内塔选手
她是目前U15世界排名第一的凛音·贝利内塔选手
她是你的青梅竹马吧
凛音和你是朋友吧
曾经是
她和我都是孤儿 所以我本来待她就像自己的家人
以前她是个又胆小又温柔的人
但是自从被有钱人家收养了以后 她开始练习格斗
变成了大名人
然后她就变了
她的眼神开始变得恶心
在她的眼里满是对弱者的藐视
因为意见不合 我们打了一架
然后 我打输了
所以 我不想和她走同一条路…
因为你害怕被她打败吗
不是的
我不知道 不知道应该怎么办
也不知道自己想要什么
总之这件事我们暂且不提了
会长
愿意在我们健身房打工吗
你愿意收我就行
那就来吧
现在就给你第一件工作吧
好的
请你陪我们队的选手练习格斗
练习…
简单地来说就是模拟对战 不会受伤的
只要穿上这个练习装置 就能达到穿戴防具的效果
然后我的对手是艾茵…
我叫艾茵哈特 记不住的话可以叫我哈喵
啊 这就…
我和尤米娜是你的后援 负责指导你的动作
你放心吧
对手呢 就是我们了
来吧
要我和那些小鬼打吗
小看她们的话 你会后悔的
话是这么说
倒地
多谢指教
好的 换人
下一个是莉奥
好的
我刚才只是大意了而已
这回我可来真的了
倒地
下一个 缪拉
好
见鬼
击倒
第四个 薇薇欧
好的 我来了
击倒
好了 风香下去休息一下吧
我说
就算穿着这个也挺疼的
不过至少没受伤吧
只会觉得痛而已
不疼怎么能算好好练过呢
而且她们…
她们是格斗选手
而且有实力在比赛中夺冠
连那样的孩子都打不过的话…
根本就不可能打得过凛音
是啊
特别是薇薇欧
薇薇欧不久前曾经打赢过凛音
打破了凛音的不败神话的就是薇薇欧
我有个方法能让你打倒她一次
愿意接受我的指导吗
谢谢
久等了
薇薇欧选手 请多指教
叫我薇薇欧就行了
不行 毕竟是前辈
果然
这是艾茵哈特的架势
是啊
你要注意 被打的时候千万不能失去平衡
要是被打中脸的话就完了
全身保持防御姿势 等待回击的时机
Accel Smash
迅疾震破
再来一次
不好 要输了
要输了吗
我变强了 以后会更强
直到没人能轻视我 看不起我
所以 你不要阻碍我
我讨厌那个眼神
那是我和凛音原本一直很讨厌的 藐视弱者的眼神
她居然变成了那样的人
我最喜欢的那个青梅竹马
我一直很想保护的那个凛音 已经不在了
我不争气地流下了眼泪
但是…
不应该是这样的
就是现在
风香 向前进攻
要是一直逃避 我永远没法面对她…
甚至会再次输给她
我要变强
然后再次和她对垒
你一定能成功 我教你的那招一击必杀
霸王断空拳
出场 倒地
击倒
差一点
但已经够了
怪不得你看上她了
她是第一个学习「霸王流」的外人吧
这还要看她的意愿
要是风香她能喜欢上格斗就好了
米德切尔达南部9区 阿尔特纳
贝利内塔家
风香…
# 02「中岛队」
我是艾茵哈特·斯崔特斯 请叫我哈喵
哈喵
# 02「中岛队」
我还是直接叫你名字吧
下周精彩不容错过
# 02「中岛队」