米德切爾達南部9區阿爾特納
貝利內塔家
早上好
早上好凜音
早安大小姐
早上好爸爸媽媽
對不起今天我們也沒時間去看你的比賽
沒事的又不是什麼大比賽
肯定很無聊
畢竟你上場總是打得很快啊
今天肯定也是這樣的
不過你要小心別受傷了
我會注意的
好好吃飯注意安全
是
我走了外公
凜音你狀態好嗎
還是老樣子
我一定能贏的教練
米德其魯達中央
福特羅德運動場
# 03 「挑戰」
今天包括二流選手比賽在內一共12場比賽
半決賽開始凜音選手將會出場
參賽選手幾乎都是弗蘭蒂爾隊的啊
就是凜音選手所在的隊伍
那是個全國各地都有分部的大隊伍
U15的選手要多少有多少
凜音選手是其中特別特別強的一個
甚至還有專人教練呢
她在一個這麼強的隊伍裡啊…
不算什麼
風香你的隊伍裡有格鬥競技U15比賽的世界冠軍
DSAA
格鬥競技
U15世界冠軍
艾茵哈特·斯崔特斯
還有排名第五和第七的選手
DSAA
格鬥競技
U15世界排位第7名
高町薇薇歐
DSAA
格鬥競技
U15世界排位第7名
高町薇薇歐
DSAA
格鬥競技
U15世界排位第5名
繆拉·芮那爾蒂
薇薇歐和繆拉原來那麼厲害嗎
只是在15歲以下歸屬於DSAA的人裡面排這個名次而已
而且只限於格鬥競技
就算這樣也很厲害啊
順帶一提我們是主攻魔法的綜合競技選手
我明白了
好棒
這…這裡是什麼地方是五星賓館嗎
完全是VIP級待遇啊
好棒呀
我去跟對方打個招呼
好的
風香你很期待凜音選手的比賽吧
期待不期待…我也不知道
我倒是很期待
我也是
但是和她比賽的時候我就很好奇
現在我偶爾也會這麼想
凜音她為什麼會做格鬥選手呢
而且…
她看上去並不是喜歡格鬥的人
有種苦行僧的感覺
我也不太明白畢竟和她也沒說過幾次話
不過我挺在意這種事的
愛管閒事是你的缺點也是你的優點
以前你的多管閒事也幫助了我
那個該怎麼說呢
說來她為什麼會參加格鬥競技呢
凜音
來了
中島會長
你好
勞您親自來一趟真不好意思
您告訴一聲的話我們會主動過去和各位打招呼的
沒事感謝你的招待吉兒
凜音選手好久不見狀態怎樣
非常好希望能讓各位看到一場精彩的比賽
我們出去聊聊吧
凜音選手我很期待你的比賽
謝謝
會長原來認識凜音的教練嗎
算是認識吧
我和凜音選手比賽前
會長和凜音的教練曾經在電視節目裡交談過
那是Fighters Channel
聊著聊著她們在培養方針這方面有了爭論
最後決定由徒弟們的比賽結果來證明誰才是正確的
當然會長和她的教練並沒有親口這麼說
只是觀眾覺得她們似乎有這個打算
贏了比賽的是薇薇歐吧
贏是贏了
畢竟贏了的不一定就是正確的
被人傳得好像我們針鋒相對一樣還真叫人討厭
啊是啊
輸給高町選手後的這段時間凜音又變強了
她想打敗你們那邊排位高的人
繼續提升自己的實力
凜音選手還真熱衷格鬥厲害厲害
是啊
我並不打算就自己的信念與你產生什麼爭執
也沒想過要得到你的承認
不過
私底下我們都是培育著年輕選手的年輕教練
能好好相處自然是最好的
我也是這麼想的
對了
我們的電視工作組想採訪一下你們的選手
希望你能接受
再見
半決賽終於開始了
肩負著未來的年輕少女們
這是格鬥戰技U15世界排位者們的對戰
藍方桑尼隊
在U15之內未嚐一敗
一位兼具力量速度與技巧的格鬥者
世界排位第8名卡麗·特西爾選手
好誇張的歡呼啊
畢竟卡麗選手是個很受歡迎的選手
紅方
U15世界排位第1名
弗蘭蒂爾隊的凜音·貝利內塔選手
兩位選手請啟動各自的魔導器
啟動
設定
斯庫德里亞啟動
凜音選手今天我作為挑戰者
會努力獻上一場精彩的比賽
請多指教
她在找我們嗎
世界排位者之間的激戰即將開始
卡麗你千萬要小心她的攻擊謹慎一點
是
雖然我的排名比她要低
給我看好了馬上你就要為忽視我而付出代價
她也是個天賦異禀的孩子
無論是力量速度還是技巧都十分出色
正因為對手是這樣的人這場比賽才更有意義
讓她看看天賦之間的差距吧
是
先打中她一拳調整好…
卡麗選手也是一個出色的格鬥者
但凜音選手與她有本質不同
吉兒…她教練的信念是
「天賦才能的差距將決定競技的結果」
雖然我不完全否認這個觀點
但我並不是很喜歡這種信念
勝負已決
電光火石之間對手已被擊倒凜音選手獲勝
是的天才將碾壓庸才
只有「天賦」才是永不會被埋沒的優勢
好強
這…太可怕了
她只挨了一開始那一腳
無視對方的防禦直接放倒她了
好強比和我對戰時強多了
凜音選手很擔心一直沒有動彈的卡麗選手靠近了她
雖然這場比賽算不上精彩不過還好
至少你還活著
辛苦你了第8名
打得漂亮
不過你拿她再試試手也沒關係的
打了招呼
她打了招呼
是個溫柔的人
比賽進行得太過迅速決賽的準備還沒…
啊凜音選手似乎有什麼事想宣布
馬上就要播送麻煩各位了
今天一個與我有密切關係的人來到了這裡
有我現在的目標
是U15的世界冠軍艾茵哈特·斯崔特斯選手
還有我很想同台對戰一次的對手
「拔劍」之人繆拉選手
還有我唯一惜敗過的人
高町薇薇歐選手
可以的話我希望能在同樣的比賽中與她一決雌雄
年底的冬季比賽大概是我出場的最後一場U15比賽
最後！ ？
那時能與我對戰嗎
我想與各位同台競技
我想在那時證明自己的力量
是否出場比賽需要經過會長與教練的商量與認可
謝謝你的期待可能的話我們會參加的
我個人還是挺期待和凜音選手對戰的
我也一樣…
接受你的挑戰
開場的客套話呢
你們怎麼全都接受了
別生氣別生氣
她用那種方式挑戰這也沒辦法
最後一場U15比賽嗎
我們期待著各位的鼓勵與支持
對了凜音選手
我給你介紹一下我們的新人
她也正以你為目標努力著
去吧風香
說自己的名字自己的目標就行了
那個…因為很多原因我現在是中島隊的人了
我叫風香·雷文頓
雖然開始學格鬥才一星期
但我決定參加比賽
我想與凜音選手對戰
並且我想贏過她
為什麼會笑
一個只學了一周的新人說自己想贏過世界第一
正常人都會覺得是在開玩笑
真是的被吉兒擺了一道
沒事沒事會長別擔心
反正我和薇薇歐本來就打算出場冬季比賽的
會有辦法的
那個會長我…
沒事你說得很漂亮
姑且不論能不能贏過凜音選手既然有三個月的時間…
還是能為參加比賽練出點基礎的
明白
剛才真是謝謝各位了
我確實很想快點與各位對戰
希望各位原諒
那個凜音選手
我覺得你是個特別渴望強大的人
沒有格鬥選手會不渴望強大吧
我不是這個意思
你在擂台上的樣子看上去好像很痛苦
薇薇歐大概就是這個意思吧我也是這麼覺得的
為什麼你這麼急著要變強
我覺得你在勉強自己
如果你很享受比賽的話我當然沒有意見
就算你變成一個會藐視弱者的人
就算你變成一個會傷害別人的人
只要你自己高興我並沒有說三道四的權利
但是我並不這樣想
所以我再次來到了你的面前
所以我…
外公
我和你不一樣
我沒你那麼強
也不像你不論去哪都能受人關愛受人照顧
你總能過得那麼開心
我太弱小了要是不變強的話什麼也做不到
為了不受任何人的輕視
為了保護我身邊的一切
我必須變強
斷…
空…
我不知道這四年你遇上了些什麼
我不是說了嗎覺得痛苦的時候不要獨自哭泣
就算你問就算你說我也不會有任何改變
至少現在的我已經比你強了
別急
冬季比賽你們就能一較高下了
雖然我不知道她能不能遇上你
我們一定會把她培養到能贏得過你
我也願意為此努力
我也一樣
你們中島隊一起來就行了
我一個不剩地打倒你們
U15冠軍
頂點的人乃是領悟一切的人
#04「凜音·貝利內塔」
U15冠軍
頂點的人乃是領悟一切的人
#04「凜音·貝利內塔」
艾茵哈特你好帥
U15冠軍
#04「凜音·貝利內塔」
艾茵哈特你好帥
U15冠軍
#04「凜音·貝利內塔」
厲害啊冠軍
U15冠軍
#04「凜音·貝利內塔」
你們幾個啊
U15冠軍
#04「凜音·貝利內塔」
下周也要來看哦