中岛健身房
还不够 用力用力用力
最后一拳
好
再做三组就开始模拟对战
好…好的
贝利内塔家
大小姐 一路走好
好的 我走了
巴尔格洛尼私立学院
小学部/中学部教学楼
早安
早…早啊 贝利内塔同学
昨天你有比赛吧
# 04 「凛音·贝利内塔」
我在新闻上看到了 你赢了吧
嗯 承蒙各位关照
是吗
打得真漂亮
据说和她打的人又被送医院了
好可怕
凛音变成那样的原因是…
我托我熟人调查了一下
尤米娜整理了一下
你想不想来听听
想听
收养凛音的是阿尔特纳的某个服装公司的董事长夫妇
这个品牌在时装杂志上很常见
四年前 他们收养了凛音
家庭关系一直挺好
不过两年前发生了一件令人悲伤的事情
这件事对风香你有点难启齿
米奥纳自然公园
您要过去吗
不好意思 您请
谢谢
没事
路面很滑 您小心
孩子们 集合吧
来喝点暖和的
太好了
老师 这是怎么了啊
那个老绅士买来送你们的
一起说谢谢吧
准备好
谢谢您
我想喝这个
阿尔特纳儿童保护院
养父母啊 是要领养我吗
他们说想和你先聊聊
好的
初次见面 凛音
你好 我是丹·贝利内塔
我是洛丽
两…两位好
凛音姐姐要到他们家去吗
谁知道呢
其实我岳父见过你一面
我还记得
他在公园送了我们暖和的饮料喝
喝着特别暖 我很感谢他
听他说了以后 我们也对你感兴趣了
我们的发色和瞳色也很相似
或许我们特别有缘吧
是的
进来吧 凛音 外公在等你呢
最近他身体不太好 不过今天他特别精神
你好啊 凛音
好久不见
真不好意思 没法站起来欢迎你
医生说我必须躺着
没事
不过先得说一句
欢迎你来我家
非常感谢
真可爱
是啊 真的很得体哦
我还是第一次穿校服 真紧张
那所学校我和我母亲都上过 别担心
对了 这个送你
这是…
一个小小的护身符
能保佑你交到很多好朋友
我和老师解释了一下这边的情况
别担心 在学校好好学习吧
我会的
我可以给外公看看我穿的校服吗
当然可以
那我去了
凛音这就黏上外公了
这是好事 岳父也很喜欢凛音
洛丽妈妈说这个送我做护身符
真让人怀念 这是我做的
是外公做的吗
我送给了我的妻子 她又送给了她的女儿
它陪伴了两代人
我妻子给它起了个名字叫「斯库德里亚」
原来是这么珍贵的东西吗
那怎么能给我呢 还要我带学校去
没事的 不管是衣服还是宝石穿着戴着才有价值
就算偶尔会弄脏 偶尔会遗失
但这一切都会成为美好的回忆
明白了
我不会弄脏它 也不会弄丢它 我一定会珍惜它的
巴尔格洛尼私立学院
小学部教学楼
大家好 我叫凛音·贝利内塔
就是贝利内塔牌的那个吗
我也知道 电视上经常放广告呢
之前你都是住在什么地方的啊
好可爱
第二年 夏天
今天请两位来 是想和两位谈谈凛音同学的体育能力
今年开始我负责学生身体能力的评测
去年开始凛音做测试的时候似乎都不是很认真
让她认真地接受测试以后
真的很厉害 每个项目都是全国竞赛级的水平
特别是爆发力和力量更是远超竞赛级水平
她确实是个运动能力出色的孩子…
凛音同学有成为运动员的潜力
而且肯定能成为一流运动员
现在我想让她试着加入一个运动社团
但她似乎一个都不喜欢
这个吧 或许是因为她不喜欢引人注目吧
其实我的父亲 她的外公生病了
她在家的时候总是陪着外公
岳父也很喜欢有她陪着
我会记住的 要是她对运动有了兴趣我会培养她的
大家都很期待贝利内塔同学的
只要你找个方便的时间就行了
抱歉
贝利内塔同学 你在身体测试之后就特别受欢迎啊
连我们都让你给骗了
请问…
要不要来我们社团玩玩
很好玩的哦
非常抱歉 因为家里的原因 我不能参加运动社团
是这样吗
什么玩意 好旧的领带夹
真土 她真的是著名企业家的女儿吗
麻烦把它还给我 它很重要
就这破玩意吗
说得好像我们偷了你东西一样 真恶心
在我们面前 你可别太自以为是
要是我生气的话
小一
你…
抱歉
这是家人送我的东西 很珍贵
走吧
还是暂时不把它带来学校吧
那家伙真叫人火大 什么家人送的东西
我都疼死了 她力气怎么那么大
我说
我查到了个有趣的东西
那家伙原来是养女吗
是从一个教会的孤儿院出来的
所以她原先是孤儿啊 难怪现在耍大小姐脾气
逊毙了 还有脸出来混 真恶心
我们教教她做人吧
里面有人
凛音 最近发生什么了吗
怎么了
是不是在学校遇上什么不好的事情了
怎么会呢 我喜欢上学 每天都很期待
或许是有趣的事太多 我有点累了吧
是吗
那就好
没事的 她们肯定也会马上玩腻的
巴尔格洛尼私立学院
小学部教学楼
贝利内塔同学 真抱歉对你做了那么过分的事
虽然一开始我们确实很生气
但她们有点过分了 所以我让她们别继续了
是吗
我不会再和她们那样了 你别太介意我了好吗
谢谢你的关心
之前你戴的那个领带夹 其实挺可爱的
你可以继续戴着它来了
谢谢你
我们的公主又精神起来了
我一直很有精神啊
是啊
外公你也要快点治好病
差不多了 医生已经允许我出去散步了
真的吗
学校旁边有个特别漂亮的林荫小路
那边开了很多花
是吗 那明天你放学的时候我去看看吧
真的吗
当然
外公晚安 明天见
我走了
一路走好
一 二 三 四 五 六 七
辛苦了 都收拾好了吗
有人帮我收拾了
正在打扫
三楼  女厕所
贝利内塔同学 你怎么了
哇 好过分 到底是谁做的呢
原来你是骗我的吗
我只是想叫你把那个土得不行的垃圾玩意带过来
这才一天你就信了 真搞笑
没爹没妈的人是不是也特别没脑子呢
脏死了
你这家伙 装个乖乖女真的很恶心啊
所以才这么瞧不起我们吗
如果我惹了你们的话 我愿意道歉
但是我…
这种时候有人打电话… 是妈妈吗
在哪
难道说…
好像是你妈打来的 很重要吗
还给我
请把它还给我
求你了
可以啊 给
抱歉 我踩上去了
现在午休 你陪我们玩玩吧
我们社团中午还有训练
是啊是啊
五年级A班 凛音·贝利内塔同学
你的家人在找你 请立刻来教师办公室
是外公
求你们了 松手吧
我外公…
臭老头怎么了
我们不正玩着吗
你竟敢无视我们…
好疼
混蛋
糟了
五年级A班 凛音·贝利内塔同学
你的家人在找你 请立刻来教师办公室
发病很突然 送去医院的时候外公已经…
外公 外公
抱歉 抱歉
外公一定是在等我
但我却最后一眼都没看到
也没保护好宝贵的领带夹
都怪我
这…都怪我…
昨天你家有接到老师的电话吗
我家没接到
我还以为要倒霉了呢 是她怕了吗
都是因为我
所以…
结束吧
干…干什么
怎么了
让这一切都结束吧
我没能保护好宝贵的领带夹 没能遵守和外公的约定
都是因为我太弱了
# 05「飓风」
Huracán
凛音 大家都有悲伤的过去
# 05「飓风」
Huracán
你看看艾茵哈特以前做的事
# 05「飓风」
Huracán
是啊 比如说…
# 05「飓风」
Huracán
下一集也要看哦
# 05「飓风」
Huracán
下周记得看啊