风气良好的名门学校发生的惨案
被欺凌的人引发了一场暴力案件
当年这个新闻还算挺大的
当时有些传播流言的新闻甚至说
# 05 「飓风」
这是贝利内塔牌董事的独女引起的一次案件
就在那件事发生之后 凛音似乎也遇上了不少麻烦
老公
法务员给我打个电话
说他们愿意和解
她们三个人都不会留下任何后遗症
太好了
不过唯一的条件是让凛音转学
还说这一点绝不退让
是啊 还是转学比较好
凛音她什么时候才能回来呢
这个啊
据说她不愿意回来
她觉得自己不适合做有钱人家的女儿
所以想解除收养关系 离开这个家
你觉得她是认真的吗
这怎么可能
她说出这番话来肯定也很痛苦
是我逼得太紧了
问她在学校过得怎么样 送她的领带夹
这些都无所谓的
只要她能笑着度过幸福的每一天就好了
我马上就回来 你先待在这里吧
我不能留在贝利内塔家了
我抹黑了丹先生 洛丽夫人和「贝利内塔」的品牌
我最喜欢的外公也不在了
我到底应该怎么办呢
如果风香在的话会怎么说我呢
久等了 凛音
有人要来探望…
这里有教会提供的免费通讯器
先去联系她 然后…
有孩子被拐走了
快报警
知道为什么你会挨揍吗
上周萨拉被你臭扁一顿送去了医院
她的鼻子和颧骨断了
又疼又怕的 每天都在哭
居然用和解来解决问题
有钱人家就可以这么任性吗
既然决定要和解
那么不让你尝尝和萨拉一样的
或者比她更强烈的痛苦 才算是公平的吧
我还想… 再见风香一面…
还好就在附近
跑步追车 真的很累人啊
混蛋
拐走这么幼小的女孩 你们到底打算做什么
你到底是什么人
一个路过的前格斗家
离 离我远点
听好了 这小鬼是个罪犯
她把我家妹妹的脸揍得一塌糊涂
哦 是真的吗
是真的 发生了很多事情 所以…
就算是这样 拐跑她报仇也是不对的吧
何况看上去像是要做什么下流的事
闭嘴
我的妹妹还有她朋友什么坏事也没做就被她揍了
只是因为朋友之间开句玩笑 她就发火了
然后突然就…
但是如果和解的话她就会被无罪释放
她是这么告诉你的吗
她…
是这么告诉你的吗
这并不是事实
我和她们并不是朋友
那并不只是几句玩笑
而是更可恶的挑衅和攻击
如果她们愿意向我和我外公还有「斯库德里亚」道歉的话
我也会为自己的所作所为道歉
如果在那之后她们想同样地揍我一顿
我也甘愿承受
但是如果她们是那种会对家人撒谎的人
我会更加…
无法原谅她们…
不好意思 说来
萨拉是那三个人里面的谁
我叫吉儿·斯托拉 你呢
凛音·贝利内塔
在那之后凛音接受了保护观察
接受了保护司和父母的劝说后 她回到了贝利内塔家
转学读书 并开始在吉儿教练的指导下练习格斗
为了不再重复
因为自己的弱小而失去些什么的悲伤回忆
只想变强 再变强 直到比任何人都强
她之所以如此执着于强大
或许是出于这种强迫症式的观念吧
我明白了
尤米娜 先谢谢你了
明明是午休时间
没事 放学见
别太在意
是
凛音她也遇上过很多事啊
本来以为她是个很可怕的人 不过知道了这些以后…
另外…
我也很担心风香会不会感到烦恼
连击连击
很好 保持状态
是
风香看上去并不消沉
不如说变得特别专注了
是的
多谢指教
你们几个
在 在
都东张西望什么呢
不集中注意力 是不是想练50次冲击拳吗
不是的
我会注意的
三天后
今天就练到这里吧
是
这是车站澡堂的免费门票
要不要一起洗个澡啊
好的
是
大家一起去吧
厉害
好大
真漂亮
新店就是不一样
真不错
这年头的澡堂什么都有 真厉害
这一家特别豪华
那个 风香
什么
其实那个 这周有件事一直很想问你
上次你不是听了凛音的那件事吗
我们也听了
你有没有觉得很在意或者是很烦恼什么的
她遇上的那些事情
她变成现在这副模样的原因
我已经理解了
然后 我一直在想
后来就觉得
事情过去这么久 我已经没法为她做些什么了
贝利内塔家大小姐的责任 格斗家的矜持
背负着这些重担 她正在成长
她已经不是我以前认识的那个爱哭鬼凛音了
她的烦恼只属于她自己
因为我多管闲事插了一脚 所以她才会生气
但一事归一事
我讨厌现在的她的那种眼神
看着我和对手 还有薇薇欧你们的时候
她的眼神混沌而肮脏
正因为我和她是老交情
就算我知道了这四年的事情
我也不能允许她的那种眼神
所以我要揍她
老朋友堕落了 觉得不喜欢当然要使尽全力
揍她一顿
我想做的 也就是这些了
揍完之后呢
这个嘛
揍完再说吧
和想象的一样啊
是吧
是啊
我 我怎么了
很有你的风格 这就不担心了
是啊
以后我也会努力的 还请各位指教
是
说来风香的魔导器快好了吧
嗯 是我准备的 马上就要做好了
魔导器到了以后你就能加大训练力度了
是
所以呢 为了迎接比赛 希望您能再来点拨点拨
嗯 我会帮你们和陪练对手打招呼的
欢迎光临
艾茵哈特在吗
她应该马上就会到
你是风香吧
是的 我是风香·雷文顿
艾茵哈特拜托我把这孩子带来
打开看看吧
和艾茵哈特的提奥型号一样
Huracán
融合性魔导器「飓风」
名字只是暂定的 你可以改
不用了
抱起来吧 这孩子以后就是你的伙伴了
艾茵哈特
克罗
Huracán
你把飓风送过来啦 谢谢你
那个 艾茵哈特 她是…
她是法比亚
可以说是和我一起长大的 也可以说在祖上有些因缘
剪不断理还乱
今天陪练的对手们会过来
我们开始准备吧
是
和风香这是初次见面吧
我是会长的朋友
也是格斗部门的顾问
中岛队顾问 天瞳流拔刀居合师范
米嘉娅·舍韦勒
我叫米嘉娅·舍韦勒 请多指教
是
除了上场比赛的四个人
莉奥和珂罗娜也一起来练练吧
是
大家好
我们来陪练了
打扰了
哈利·翠贝卡
艾尔斯·塔斯明
U19综合魔导竞技战选手
她们两位都是我们的前辈
虽然是综合竞技的选手 不过格斗也很厉害
懂了
大家好
香缇·阿匹尼奥
圣王教会修女
香缇 你来了
陛下...
不对 薇薇欧 你好
风香
嗯
给你介绍一下 这是我的朋友
我是圣王教会的修女 香缇·阿匹尼奥
我是风香·雷文顿
你的事情我已经听说了
既然是从教会的孤儿院出来的
当我们是修女同伴或者姐妹就行了
跟我撒娇也行哦
谢谢
风香 介绍完了以后 要不要跟她们轮流打一场
是 是
先从我开始
铠装
我和你们不一样 不太擅长空手的格斗
但论攻击的速度与威力 我不认为我比凛音差
是…是
没事 只是练习而已 就算被砍了也不会出人命
Huracán
而且你现在有飓风
好 交给你了 飓风
Huracán
虽然「飓风」是个好名字 不过有点难叫啊
要不叫你乌拉吧
风香 乌拉 听上去就很般配
叫出来吧
帅气地叫一句 武装
是
武装
真有霸王流风范
是的
呃…我参考了一下老师艾茵哈特的装束
怎么样
怎么样啊 老师
很合适
是
凛音的全力一击 究竟会有多重呢
我必须强大到能招架住她四年的训练
就在比赛之前 无论如何
我上了
#06「冬季赛」
提奥意外地很有前辈的气质
这是好事
#06「冬季赛」
怎么看都只是在玩吧
下周再见吧
#06「冬季赛」