米德切尔达中央22区
中岛健身房
好 休息一下
风香的预赛应该结束了吧
时间上应该差不多了
赢了才会这么早结束吧
没事的 风香训练了那么久 已经变强了
打扰
我来了
我们回来了
风香
预赛怎么样
赢了吧
这…这个嘛…其实…
多亏各位的点拨 我以第一名通过了预赛
厉害
太好了
大家都在吧
辛苦了
是
风香也过了预赛 我们开个会讨论一下吧
会长 难道说
是啊 锦标赛的赛程安排下来了
# 06 「冬季赛」
出场选手一共有40人 分成四组进行比赛
薇薇欧参加A组第一场
你的首赛对手是青少年联盟的选手
艾茵哈特在D组参加最后一场
对手是珍妮丝·戈特选手
是WGC的石斛级世界排位者
风香是B组第二场
对手是卡娜·梅文选手
她是今年开始参赛的强劲对手
缪拉参加A组的晋级赛
还有AB组的决赛
你的对手是凛音·贝利内塔
那么 从赛程上来说
首先缪拉会在首赛的时候和凛音对战
赢的人会在A组决赛中和薇薇欧对战
只要在B组中一路胜出
风香就会和这三个人里的某一个对战
艾茵哈特只要在CD组中一路胜出
就会在决赛中和这四个人当中的某一个对战
希望我们能一起进小组决赛
真想和你打打
看来在这场比赛里我是没法和凛音对打了
缪拉肯定会打败她的
而且还有薇薇欧在呢
那就这样吧
要是和凛音的那一场我赢了
就在冬季杯之后安排一场比赛让你们打
可以吧 会长
毕竟是她们主动找来的 回头我跟吉儿谈谈吧
行了
谢谢
风香 你在这里啊
不是说了今天可以不用工作吗
是的 但是…
回家休息吧 这是会长的命令
是
哦 对了
今天缪拉会住过来
是吗
缪拉家里原来是开饭店的吗
里纳尔迪餐厅
是一家著名的海滨餐厅
我也只是有样学样而已
噢 看上去真好吃
我开动啦
来尝尝 这个也很好吃
是
想喝汤的话锅里还有
等下我一定喝
说了吧 在风香面前露一手不是赔本买卖
身为厨师没有比这更幸福的了
吃饱了 好幸福
预赛消耗的体力恢复了吗
恢复了
不过这样真的好吗
连收拾的活都交给了缪拉
没事的
那是她调整情绪的方法
好
明白
要是你输给了缪拉选手
就安排一场和风香选手的比赛
这是中岛会长提出的请求
没问题 只要输给了中岛队的人我就接受
反正我不会输
只要你赢了这场比赛
你和艾茵哈特选手在职业赛中一争高下的日子就近了
好好加油吧
是
对不起 吵醒你了吗
没事
今晚很冷 当心着凉
睡着睡着就醒了
凛音选手很强
我很害怕
总觉得有点不自信
但我还是想赢过她
看了赛程以后就更这么想了
A组的决赛是和薇薇欧打吗
我今年14岁
我和艾茵哈特同龄 所以很快就不能参加U15比赛了
那样的话
暂时就没法和继续在U15比赛里奋战的薇薇欧比赛了
虽然我很喜欢队里的各位
但薇薇欧对我来说有点特别
虽然年幼 但很值得尊敬
我还把她当成是我最大的对手
虽然这么想的大概只有我
你们两个总是形影不离
我想赢过凛音选手 赢过薇薇欧
结束我的U15比赛生涯
当然最终的目标是冠军
是啊
打赢凛音选手 我的冬季赛才真正开始
所以我一定会赢的
是
米德切尔达中央32区 EB体育馆
12月15日 冬季赛 第一天
冬季的一大盛事即将开幕
除了我们U19的选手们
这场比赛也吸引着企业队和职业队的注目
希望各位选手竭尽全力 不要留下遗憾
弗兰蒂尔队 世界排位第三名
维多利亚·达尔格林
DSAA U19魔法战斗竞技选手会长
弗兰蒂尔队 世界排位第三名
维多利亚·达尔格林
DSAA U19魔法战斗竞技选手会长
弗兰蒂尔队 世界排位第三名
维多利亚·达尔格林
DSAA U19魔法战斗竞技选手会长
我们一定会认真观看未来竞争对手们的矫健英姿
伊克斯威莉亚
圣王教会 治疗者/中岛队 支持者
维多利亚好美
伊克斯威莉亚
圣王教会 治疗者/中岛队 支持者
真是个落落大方的大家小姐
是啊
明明是个笨蛋 装什么装呢
至少也是U19选手会长吧
A组首赛
红方是WGC青少年联盟
路特斯级全国冠军 阿笛尔·泰丝塔
蓝方是DSAA世界排位第四名
神眼的还击者
高町薇薇欧
双方都是正统派的格斗战技选手
作为开场第一赛值得期待
第一场 开始
薇薇欧选手向左侧连击
中等距离下无人能敌的音速左拳
变幻自如的游走拳逼得阿笛尔选手节节败退
她确实很快 但并没有我想象中那么快
上吧
阿笛尔选手的防御土崩瓦解
电光火石间 对手倒地 薇薇欧选手获胜
现在 你放松点了吗
当然紧张
武装
但是 我会保持积极
尽力做好
好
B组第二赛是新人之间的对战
他们分别是以第一名身份通过预赛的风香·雷文顿选手
和备受瞩目的新人 卡娜·梅文选手
区区个门外汉少在老娘面前得意
我并没有得意 不过我确实是个门外汉
不足之处还望包涵
好…好吧 等我把你揍扁
第一场 开始
断空拳
胜负已决 风香选手秒杀了对手
低踢 刺拳 右直拳
随后左手直击腹部
在她身上我们看到了
堪比同门冠军艾茵哈特的绝对优势
开赛第一天的高潮 前半战的晋级赛马上就要开始了
一击必杀的「拔剑」破坏力非凡
中岛队 缪拉·芮那尔蒂选手
无双神力甚至能破坏格斗的原理
凛音·贝利内塔选手
这是备受期待的一赛
Star Ceiba Set Up
星之剑 启动
Set Up
斯库德里亚 启动
缪拉选手的流派里 没有抓的招数吧
是的 全都靠打
这场比赛 我也不用抓和抛
就靠拳头打倒你
好的
教练退场
凛音她说了什么
她说她只打算用拳头
这是挑衅呢 还是战术呢
不管怎样 我要做的事只有一个
只要靠近她 砍倒她就行了
第一场 开始
去吧
是
两人分寸不让 扭打在赛场中央
大动作 有破绽
Counter
反击
击…击倒 击倒
太好了
太令人惊讶了
凛音选手被拳击击倒 这在正式比赛中还是第二次
第一次击倒她的则是她唯一惜败过的薇薇欧选手
而第二次则是薇薇欧选手的同门 缪拉
她还能站起来吗
没事
开始
凛音选手主动出击
近战互搏
这种距离缪拉选手有优势
一拳 再一拳
缪拉选手的冲击拳来势汹汹
凛音选手被逼退到了绳边
唯一退路只有上方
缪拉选手躲过了
缪拉选手 一闪
斩落了凛音选手
难道说胜负已分吗
不正常
是啊
难道说
站起来了 为什么还能站起来
开始
冬季赛采取三次击倒制
只要在这一场之内再击倒对方一次缪拉选手就获胜了
如果威力不足的话 只要加大力量就行了
Star Ceiba
上吧 星之剑
All Right
是
拔剑
我练一击必杀为的就是现在
缪拉选手使用了「拔剑」
将高度集中的魔力通过手脚施放在对手身上的必杀之剑
缔造了无数倒地传奇的宝剑亮出了它的真身
拔剑
飞燕
夏天和她打的时候 她的抗打能力还没这么强
凛音选手锻炼的不是力量和攻击
高町选手是不是已经发现了？
她锻炼的是防御与韧性
肌肉的铠甲不仅能在进攻时爆发 也能在防御时蓄力
而忍耐击打的韧性
则将让凛音的攻击能力更上一层楼
缪拉选手是十年一见的人才
大概和我差不多
不过很遗憾
凛音是百年一见的天才
我已经约好了
最后的这场冬季赛
我要和薇薇欧对打
和风香还有艾茵哈特对打
可以的话我想夺冠
向队里的各位 家人 照顾自己的人说声谢谢
所以…
拔剑 飞燕
比…比赛结束
# 07 「高町薇薇欧」
来 吃吧
我不客气啦
# 07 「高町薇薇欧」
想吃还有哦
好
# 07 「高町薇薇欧」
吃货战士风香
下集精彩不容错过
# 07 「高町薇薇欧」
不是的 不是这样的