凛音选手 华丽地打倒了对手
凛音选手真是厉害
虽然这种比赛方式我并不赞同
香缇 萨依 我们走吧
好的
我陪她去医院 顺便叫上伊克斯
抱歉 拜托你了
洗完脸以后我就回休息室
好
一个人去没事吗 要不要我陪你去啊
没事 我去了
公主大人说得没错 我们回去吧
好的
她的力量真大
差点就要输了
那时我急得管不上太多
真是不甘心啊
不过我赢了
今后的比赛 我也必须取得胜利
铭记曾经的承诺
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
ここまで来たもう逃げはしない
奋战至今的我不再逃避
今と向き合うために
直面自己
行こう　君と共に
与你同行
幼い日二人で過ごした季節
幼年那段与你同度的时光
总和你笑谈着梦想
夢(みらい)語って笑い合っていた
離れていた時間は無情なほどに
我们别离的那段痛苦的记忆
你的笑容定格在了失去一切的那天
全て奪ったあの日の君の笑顔も
鮮明な記憶と刹那の眼差しが
鲜明的记忆与刹那的目光
交差しては二人を遠ざける
我们却渐行渐远
为了找回失去的时光
止まっていた時計(じかん)を取り戻すために今
すれ違った日々を越える　あの日の絆で
让曾经的羁绊战胜那段擦肩而过的日子
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
铭记曾经的承诺
全て込め撃ち抜くストライク
将千言万语凝聚在这一击中
何も恐れはしない
不再畏惧
行こう　君と共に
与你同行
# 07 「高町薇薇欧」
抱歉 我来晚了
没事 缪拉呢
送上救护车前她醒了
伊克斯陪着她走了
请问 伊克斯是…
我没说过吗 伊克斯是教会的治疗士
她可厉害了
比赛结束以后我们去探望她吧
好
艾茵哈特选手 请您做好出场准备
明白
第一赛 D组决赛
红方是石斛级世界排位者 珍妮丝·戈特选手
她杀进了DSAA无年龄限制级比赛
190厘米 180公斤
威武的身躯值得期待
准备启动
Ready Set
让我们看看蓝方
她是DASS U15世界冠军 古流武术霸王流
艾茵哈特·斯崔特斯选手
肩披冠军皮带 她威风凛凛地走上了赛场
咱们的冠军真受欢迎
是啊
准备好了吗 提奥
别害怕 珍妮丝
让她看看真正的重量级选手的压力吧
是
教练退场
和往常一样 给大家看看什么才叫王者吧
是
她摆出了擒摔的姿势
比赛规则不是禁止用手去抓对方的脚吗
这是在制造压力吧 不过这场比赛肯定很快就会结束
胜负已决
艾茵哈特选手再次赢得了胜利
刷新了自己获胜速度的记录
冬季赛的首日比赛到此结束
我们的直播也即将结束
40位参赛选手现在只剩下了8位
明天我们将为各位播送未能晋级选手的排位赛
以及四场小组决赛
圣阿蒂拉医院
请进
缪拉 打扰了
辛苦了
受的伤严重吗
医生仔细诊断以后说没什么问题
骨折很快就会好
多亏了伊克斯的急救措施
太好了
这场比赛我需要反省很多
没法拿到得分 结果就打成那样了
没有啊 这场比赛很有你的风格 非常精彩
从比赛开始你一直在压制着她
确实只差一点点
真是这样就好了
真要说的话我指导得也不好
风香
啊 什么
对不起 没能遵守和你的约定
没 没事的
那个约定就交给薇薇欧去实现吧
交给我吧
好的
虽然有点太急了 不过大家还要准备明天的比赛
我送送你们
缪拉 辛苦了
辛苦了
好好保重
今天就在这解散吧
明天早上10点在健身房集合 重新核对一下比赛事项
然后一起出发去赛场
知道了
会长 今晚我想留在健身房训练一下 可以吗
嗯 没问题
艾茵哈特你呢
回去仔细观看对手的比赛录像
风香你要不要一起看
好的
那我们能一起看吗
就当我们是来解说和吐槽的
好主意
薇薇欧你如果想和我们一起练的话记得联系我们
我们马上就会跑过去陪你
好久没有独自一个比赛选手在这待过了
是啊 最近风香一直都在嘛
我说 诺威
在训练房里独处总觉得让我回想起些什么
是啊
和会长交情最长的就是薇薇欧吧
是啊 我记得有照片的
薇薇欧好小啊
会长也好年轻
会长这么早就做教练了啊
因为身体上的原因 她没法做比赛选手
吉儿教练也是这样的吧
据说她训练的时候受了重伤
放弃了做职业选手的道路
不过会长也说 她会建立这个队伍说到底都要怪薇薇欧
是吗
会长以前只是给薇薇欧个人做指导而已
刚开始遇见你的时候 总是只有我们两个人
在公园训练的时候还被保安警告过
是啊 然后就拿了个市营道场的经营许可
是啊是啊
还真亏我奉陪了那么久
那时我都快忙死了
你很温柔嘛
薇薇欧把我介绍给了会长 我们开始一起训练
然后我来了 紧接着艾茵哈特也跑来了
以前艾茵哈特惹事的时候 还是薇薇欧解决的呢
有过这种事吗
发生了不少事情
确实发生了不少
以后还有更多事情等着呢
有珂罗娜和莉奥的比赛
有艾茵哈特的U19新人王比赛
我则要拿下留下来的U15冠军宝座
那就更不能在明天的比赛里翻跟头了
凛音的事情我也很在意
有很多想问的也有很多想说的
不过她对老朋友风香都说不出口…
更别说我了
所以…
先得打赢她 争取一个和她对话的机会
没问题 明天我一定能躲过所有攻势 不漏一次机会
这是你教给我的战斗风格
好
我说 这样会不会有点夸张啊
伊克斯医生不是说了走路太久不利骨折恢复吗
乖乖坐着吧
好吧
什么嘛 你们原来在这啊
吉儿教练邀请我们来的
你也是被请来的吧
是啊 齐格琳德呢
她没来
我就知道
所以 这场比赛 你们怎么看
D组应该就是艾茵哈特了
B组如果风香发挥正常也没问题
问题就是凛音和薇薇欧了
单从能力上来说凛音选手更出色
要不咱们赌今天的晚餐可以吗
我赌薇薇欧会击倒获胜
基于对自己人的偏袒和我的推理
我认为薇薇欧会获得判定胜利
你认为如何呢
我…
第一赛已然迎来了期待的高潮
夏季锦标赛中同台竞技的两位选手在冬季赛再次相遇
力量与技术 柔与刚
有如正反两面的两位选手正在静静地走进赛场
准备好了吗 克莉丝
神圣之心 启动
Secret Heart Setup
Setup
斯库德里亚 启动
夏季锦标赛时
经过整组比赛的综合判定 薇薇欧选手获得了胜利
而这次失败也成为了凛音选手比赛生涯中的唯一污点
昨天被凛音选手打败的缪拉选手
则是薇薇欧选手的同门前辈
对于两位而言这都是一场复仇之战
命运的锣声即将…
敲响
千万不能分散注意 她们两个招招要命
是
好快
闪光一闪
长距离速射炮
游走刺拳的风暴
左勾拳
凛音选手回击
她的反击一击必杀
但是薇薇欧选手躲开了 她躲开了
又一个游走拳
高町选手确实很难对付
是啊
右拳
打中了
以前我曾经对陛下说过
陛下力量弱小 抗击打能力也不强
会不会不适合格斗啊
但是 陛下微微一笑…
跟我说 因为她喜欢格斗
虽然没有强健的身躯
但是她的眼神比任何人都尖锐
精确的击打和反击能弥补力量的不足
防守的技术则能弥补抗击打能力的短板
我一直静静地看着她 所以我知道
艰苦的练习让她学会了这些能力
Strike Arts
是的 薇薇欧的格斗战技
凝聚着信念的一击
肯定能震撼整个世界
无数次的练习
基于热情的技术
这些我都懂
不过
练习的强度和追求强大的意志 凛音也不输给她
终于抓住你了
打中了
凛音选手拿下了这场比赛的第一个得分拳
不好
薇薇欧
和缪拉那时一样
这情况有些不妙啊
薇薇欧
变强 变强 变得比任何人强
教练的指导十分严厉
追求如何远超自己的极限是家常便饭
每天我都会呕吐 会晕倒 但我从没想过放弃
不论是痛是苦只要想起那天的事我就能忍下
薇薇欧 拉开距离 跑起来
最近我总会做梦
一条盛开着花朵的林荫小道里 外公在等着我
我呼唤着 但他却没有回头
我跑着 但却跑不到他的身边
独自等待着的外公看上去十分寂寞 十分痛苦
我希望自己能强大到可以摆脱那天的恶意与暴力
强大到不会被人蔑视 不会被人戏弄
强大到让担心我的爸爸妈妈放心
强大到不让温柔的人悲伤
胆敢阻挡我的人…
无论是谁
凛音 你肯定不喜欢格斗吧
你追求着强大 就像想逃避什么痛苦的事情一样
和不久之前 我的一个很亲切的前辈一样
她也很迷茫很烦恼 折磨着自己
所以呢
我还不算了解你
也没法对你说三道四
倒地
不过今天我将取胜
把这件事托付给风香
要是在那之后 我们能交个朋友的话就好了
想要变强的你的背影正颤抖着
強くなりたいと震えている　背中を見つめて
凛と咲く花に願い事「君のことを守りたい」
我向凛然绽放的花朵起誓「一定要保护她」
一人じゃ歩けないと気付いた　眠れない街で
在这难以入睡的城市 我发现一个人寸步难行
大切な人の手の温もりで　僕は優しくなれた
亲切的朋友用温暖的双手 让我变得温柔
飛び立てるよ　もう迷わない
展翅飞翔的我不再迷茫
抬头仰望无尽星空 它们照耀着我们
見上げれば　果てない　星よ　僕らを照らして
我有了一个心愿 一次又一次让它发芽成长
巡り巡る時間(とき)の中で　芽生えた願い　紡いでく
悲伤的记忆 终将化作勇气的种子
悲しみの記憶は　勇気の種になる
希望の光　貫いて
与希望之光同在
閉じ込めた心の鍵は　僕が開けてみせる
你苦恼已久的心结 就由我来解开
闪闪发光的未来地图
描き出す　未来の地図よ　強く輝いて
繋いだ手の中で
就在我们紧握的手中
# 08 「胜者与败者」
看着凛音总会想起以前的艾茵哈特
怎么会呢 艾茵哈特又强又帅身材又…
# 08 「胜者与败者」
还是凛音的更好吧
下周我也会打败你
# 08 「胜者与败者」