不过今天我将取胜
把这件事托付给风香
要是在那之后 我们能交个朋友的话就好了
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
铭记曾经的承诺
奋战至今的我不再逃避
ここまで来たもう逃げはしない
直面自己
今と向き合うために
行こう　君と共に
与你同行
幼い日二人で過ごした季節
幼年那段与你同度的时光
夢(みらい)語って笑い合っていた
总和你笑谈着梦想
離れていた時間は無情なほどに
我们别离的那段痛苦的记忆
全て奪ったあの日の君の笑顔も
你的笑容定格在了失去一切的那天
鮮明な記憶と刹那の眼差しが
鲜明的记忆与刹那的目光
我们却渐行渐远
交差しては二人を遠ざける
止まっていた時計(じかん)を取り戻すために今
为了找回失去的时光
すれ違った日々を越える　あの日の絆で
让曾经的羁绊战胜那段擦肩而过的日子
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
铭记曾经的承诺
将千言万语凝聚在这一击中
全て込め撃ち抜くストライク
何も恐れはしない
不再畏惧
与你同行
行こう　君と共に
# 08 「胜者与败者」
凛音 数秒
五
六
我还能行
凛音选手站起来了
但这时锣声响了 第一轮结束
凛音选手会扭转局势吗
关键在于薇薇欧选手已经成功使对手倒地
第二轮答案即将揭晓
节奏没把握太好 还好这回合结束了
是的
刚才你对凛音选手说了什么吗
只说了几句…
笨蛋 这可是比赛
要是裁判不高兴的话可能扣你分
对…对不起
她说了什么啊
她说我正在烦恼 说我不喜欢格斗
这是在挑衅吗
我不知道
无所谓
我不可能为了这么几句话产生动摇
嗯 是啊
那边的教练和选手 还真是…
教练退场
没受伤吧
区区倒地 忘记它吧
不过上场后要注意防御
是
集中注意好好比赛
第二轮
注意 凛音选手罕见地摆出了这个姿势
侧身的姿势代表着防御
相反的是薇薇欧选手依然左拳在下 摆出游走拳的架势
真少见 凛音居然开始防御了
也就是说敌人确实很强吗
对于她来说
这样做也是为了胜利
薇薇欧选手左拳连击
薇薇欧的左拳比上一轮快
是的
薇薇欧抓住了比赛的节奏
凛音选手也没法轻松出手 每拳瞄准的都是要害
也没法用出经典的擒摔和寝技
冬季赛规则禁止用手攻击对手的下半身
只允许使用立技
而且…
就算抓住了对方
对于凛音来说也很致命
打中了 左右两勾拳
虽然凛音选手的技术和半年前比起来也有了质的飞跃
嗯 但是薇薇欧的进步比她快得多
无论是击打的直觉还是躲避的直觉都不在一个等级上
不过凛音选手也不会总占下风
第二轮结束
从分数上来看薇薇欧选手依然领先
凛音选手没能主导比赛的走向
很好 主导比赛的是你
辛苦你了 只要没被打倒就还有机会
只要打中一拳就能扭转了
是
这一轮要来真的了
薇薇欧肯定会赢的
第三轮开始了
主导这一轮的也会是薇薇欧选手吗
时机把握得很准确
反击成功了
怎么可能
倒…倒地
凛音选手用非常强势
但又非常大胆的冲击拳打倒了薇薇欧选手
就是这个吗
是的 抵御攻击的韧性和攻破防御的力量
这就是蹂躏技术的强者的先天之才
计秒
一
薇薇欧 你醒醒 薇薇欧
二
好 好
高町选手通过努力习得了一身精湛的技术
不过可悲的是她力量的弱小和抗击打能力的不足
弱小的击打不论多少次凛音都能接下
但是凛音只要打中一拳 就能扭转赛局
我挖掘出了凛音身为强者的天赋之才
要论格斗技术的高下 高町选手自然厉害
但是 获胜的肯定是凛音
这就是无法填平的天赋之间的差距
我早就知道了 我的身体并不适合格斗
没有力量 不抗击打 大家总是这么说
其实我也很羡慕
缪拉那种华丽的招式
和艾茵哈特那样强壮的身体
和她们过手 我明白了有些差距不是靠努力就能弥补的
但是 强求这些得不到的东西也没意义
诺威告诉了我 只要提升自己已经具备的能力就行了
就算没有强力的拳击和强壮的身体我也能行
继续吧
开始
还有一分钟 打倒她吧 凛音
薇薇欧
气势变弱了
当然啦 左脚已经被你踢中了
没过多久薇薇欧选手就被逼到了场地边缘
而凛音选手也开始了暴风雨般的拳击
我认识她
她的双亲是社会精英公务员
读的是教会名下的著名学校
身边都是些温柔的大人 她的成长无忧无虑
这就是天生的大小姐
她的身体不适合格斗 弱小而无力
但是…
为什么她还站着
为什么
一次又一次
想要妨碍我
就算没有格斗 就算不变强 你也不会失去些什么
有家可回 有朋友 难道不幸福吗
何必忍耐呢 快认输吧
我不一样
我必须变强 否则我会失去一切
所以…
反击 右拳
不会吧…
她把右脚切到前面来了
祖先传承下来的 跟着妈妈培养的身体
无论何时 都愿意陪我乱来
愿意听从我的指挥吗
右足在前…
这也是训练的成果
看不出她到底在打哪里 找不到破绽
时间…
对拳 然后是右拳
凛音选手下盘不稳
凛音 和她打
能拯救她的 肯定不是我
我想赢过她
也想和风香还有艾茵哈特同台竞技
不过没办法 我的冬季赛到这已经结束了
不过
只要力所能及
现在我一定全力以赴
接下这一招然后还击
Accel Smash
迅捷震破
三连击！
还没结束
凛音
比赛结束
赢了
薇薇欧
赢啦
二连击 三连击 四连击 那个总共打了几次啊
有十次吧
薇薇欧好厉害
是啊
在那么短的时间内 连击时居然都瞄准了要害
她的眼睛不放过一瞬的动作 她的攻击从不落空
这是她的努力造就的武器
她用这个武器展开了强力的连击
Accel Smash Infinity
一直打到自己晕倒为止 这就是无尽迅捷震破
这就是薇薇欧的必杀技
说来在正式比赛中她还是头一次用这一招呢
是吗
赢了赢了 我赢了
差一点点啊 不过她切换的那一招
我还是头一次见 居然这么熟练
这也是为了灵活运用自己的反击
在比赛的时候 面对逐渐适应距离和时机的对手
通过切换脚步让对方感到犹豫
就是这样的
虽说只是暂时的 不过把常用的右手摆在前面
既能打出更强的刺拳 这次也保护了自己受伤的左侧
大概是中岛会长教她的策略吧 真是佩服
你居然若无其事地打我一拳 想打架吗
这么 想打吗
好啊 打就打
别闹了 弄坏东西要赔的
这下你也算放心了吧
其实你也不想让凛音取胜吧
是啊 肯定是的
但是问题还在后面
对于凛音和吉儿来说…
不过薇薇欧她的伤没事吗
应该不会有什么大事 不过后面的比赛只能弃权了
没事的 薇薇欧很快就会恢复
而且风香你肯定也很担心凛音吧
现在你还是专心下一场比赛吧
艾茵哈特说过 「明天的事等今天打赢了再说」
懂了
会长 珂罗娜 我去了
嗯 好好休息吧
比赛结束以后我们会去看望你的
到时候我再教育你比赛时犯的错
口下留情
谢谢你了 香缇
嗯 回头我也回去看你的
我陪她一起去
薇薇欧去的就是缪拉那家医院
会长 接下来是风香的比赛了
对哦 得快点
凛音 这次失败是我的错
我应该多调查一下高町选手…
对不起 我去一趟洗手间
没事吧 要不我和你…
我一个人去就行了
教练
一切准备得都很完美 没有骄傲没有轻敌
本来我是这样认为的
今天输的不是凛音
而是我
我又犯下了不可挽回的错误
但是通过这次失败我们能吸取教训
下次肯定能赢
还有下次吗
有下一次就好了 或许凛音再也无法战斗了
至少如果她还在我的身边 很有可能…
我输给了同一个人两次
上一次是判定失败
这一次是倒地
最后那一波攻势我彻底乱了阵脚
我果然…
是太弱了吧
风香 莉奥
对不起 我迟到了
太好了
现在就开始入场吧
好的 不好意思
抱歉这么慌张 风香你没问题吧
没问题 大家都给我打气
我现在很专注 没有问题
蓝方是从预赛组中胜出的超级新秀
备受期待的新人之星 风香·雷文顿
強くなりたいと震えている　背中を見つめて
想要变强的你的背影正颤抖着
我向凛然绽放的花朵起誓「一定要保护她」
凛と咲く花に願い事「君のことを守りたい」
一人じゃ歩けないと気付いた　眠れない街で
在这难以入睡的城市 我发现一个人寸步难行
大切な人の手の温もりで　僕は優しくなれた
亲切的朋友用温暖的双手 让我变得温柔
飛び立てるよ　もう迷わない
展翅飞翔的我不再迷茫
見上げれば　果てない　星よ　僕らを照らして
抬头仰望无尽星空 它们照耀着我们
巡り巡る時間(とき)の中で　芽生えた願い　紡いでく
我有了一个心愿 一次又一次让它发芽成长
悲しみの記憶は　勇気の種になる
悲伤的记忆 终将化作勇气的种子
希望の光　貫いて
与希望之光同在
閉じ込めた心の鍵は　僕が開けてみせる
你苦恼已久的心结 就由我来解开
描き出す　未来の地図よ　強く輝いて
闪闪发光的未来地图
繋いだ手の中で
就在我们紧握的手中
# 09 「重逢」
你总是这样
冷静一下吧
# 09 「重逢」
好的 妈妈
说谁呢
# 09 「重逢」
下周再见