冬季賽的第二天小組決賽一波三折
A組薇薇歐選手和凜音·貝利內塔選手大招連連
第三輪高町選手擊倒對手贏得了勝利
但是高町選手在比賽中受傷因此放棄了晉級
因此A組第三名凱特·帕克韋選手將出場準決賽
與B組優勝者風香·雷文頓選手對戰
第四輪風香選手主導了局面參加決賽
而贏得了C組D組比賽的
則是U15世界冠軍艾茵哈特·斯崔特斯
因此這次的決賽出人意料地將由同門同派的兩人間展開
精彩決賽千萬不要錯過
歡迎回家
凜音是不是還…
是啊她說想一個人安靜一下
是嗎
不過聽說明天維多利亞要來
在那之前我們先讓她冷靜一下吧
希望她能早點恢復笑容
銘記曾經的承諾
保證我發誓（是的）永遠把我抱在心裡
奮戰至今的我不再逃避
我走了這麼遠，我不會再逃跑了
現在面對
直面自己
我們一起去吧
與你同行
幼年那段與你同度的時光
我們在一起度過的年輕季節
我談論自己的夢想，互相嘲笑
總和你笑談著夢想
我不在的時間很殘酷
我們別離的那段痛苦的記憶
那天你的微笑帶走了一切
你的笑容定格在了失去一切的那天
鮮明的記憶與剎那的目光
生動的回憶和短暫的凝視
穿越並遠離他們
我們卻漸行漸遠
現在找回停下來的時鐘
為了找回失去的時光
與那一天的紐帶超越彼此的日子
讓曾經的羈絆戰勝那段擦肩而過的日子
銘記曾經的承諾
保證我發誓（是的）永遠把我抱在心裡
打擊一切
將千言萬語凝聚在這一擊中
不要害怕任何事情
不再畏懼
我們一起去吧
與你同行
# 09 「重逢」
風香選手參加決賽你有什麼想說的嗎
啊那個…
我能走到這一步其實也是因為我運氣好
決賽我一定會盡力的
冠軍將和同門的人對戰而且這個人還是你的晚輩
我很期待我會盡全力打倒她的
感覺真是奇妙
風香來這裡還不到四個月
居然就走到這一步了
是啊
會長今天去哪了啊
今天她一天都有事
要去見那邊幾家電視台的人
真辛苦啊
不過不是重傷就好
你被踢到腿的時候就應該棄權了
嗯我有在反省
明明贏了卻不得不棄權真是遺憾
是啊不過也不是特別遺憾
不知道凜音現在怎麼樣了
大小姐維多利亞小姐來了
凜音我進來了
維多利亞姐姐…
你很失落啊打輸一場很不甘心嗎
不是不甘心
只是開始覺得有點不明白
只要在比賽中勝出我有自信贏得冠軍頭銜
是啊
但是這個機會已經沒有了
只要在和高町選手的對戰中雪恥
贏得冠軍頭銜後就能給自己一個滿意的答复
這樣我就會覺得自己比任何人都要強了吧
我想變強我想認為自己已經變強了
每天忍耐著痛苦與悲傷
一次次嘔吐和暈倒
就算這樣我還是繼續訓練著
但我卻輸得那麼慘
我開始有點不明白了
我究竟為何而戰
一路贏過來我完全沒想過
但是輸了以後卻突然覺得這麼空虛
我已經不明白為什麼要格鬥了
麥克·阿科德先生五號窗口將為您服務
謝謝你了還特地跑來探病
畢竟是這邊讓她受的傷
繆拉選手那時因為比較忙所以沒能來探病
這次希望也能探望一下
謝謝你選手們會很高興的
凜音她沒事吧
她很失落畢竟是個纖細的孩子
而且這次失敗我已經失去了她的信任
失去信任嗎只是輸了一次而已啊
第二次了而且輸給了同一個人
今天我接受了採訪
記者們的表情似乎都在問我
是不是對凜音的天賦太過自信
所以弄錯了指導方針
沒這回事
或許就是這樣的
但是我本以為這才是最合適的方針
我本以為我的指導能最大程度上發掘凜音的天賦與資質
既然這種方法沒用凜音也就不會再跟著我了
但是…
不好意思
吉兒我是維多利亞
哦中島會長也在啊那正好
怎麼了
我和凜音聊了聊她確實特別消沉
她還說…不打算格鬥了…
我和凜音聊聊我這就過去
不好意思請把這個轉交給高町選手
中島會長抱歉沒時間電話所以只能留言
凜音沒有改變她的想法依然打算放棄格鬥
吉兒也特別失望
所以她打算改天再找凜音談談
另外關於和風香約好的那件事…
你回來了會長
我回來了
她們呢
都在繆拉也回來觀摩了
另外哈利和艾爾斯也在
今天約好了要和艾茵哈特見面
是嗎我有件事要說
叫她們過來吧
好的
凜音打算放棄格鬥嗎
那個笨蛋內心也太脆弱了吧
那和風香的比賽呢
已經約好了吧
只有一句「對不起」
還說現在再打也沒意義
可惡
這種歪道理怎麼講得通我這就過去揍扁她
別…別這樣
不過也不至於放棄吧
幹什麼啊
我能理解
兩次輸給比自己小的人
而且上一次是判定這一次是擊倒
近在眼前的頭銜戰突然變得遙不可及
所以緊繃的心弦一下子就斷了吧
是啊吉兒的訓練特別辛苦
我和維多利亞都練到想吐
風香
我沒事莉奧
但你不就是為了和她對戰才一直努力的嗎
風香
是
你呢還想和凜音打嗎
我…
還想當然想
那就去談談吧
會長讓我聯繫一下那邊吧
你好
啊是艾茵哈特
您辛苦了維多利亞姐姐
是關於凜音的事吧
是的
等等
凜音艾茵哈特找你哈利她們也在
凜音選手好久不見我是艾爾斯
凜音大家都在擔心你…
其實並沒有擔心
餵
你這傢伙怎麼回事聽說你不打算打了嗎
能麻煩你安靜點嗎
少廢話快叫凜音說話
凜音選手
你能聽見我嗎
我是艾茵哈特·斯崔特斯
聽說你打算放棄格鬥我覺得非常遺憾
風香很想和你比試一場
非常抱歉我會和風香道歉的
我有一個提議
凜音選手你想獲得一次機會嗎
希望你能如約和風香比賽
後天怎麼樣
要是你贏過了風香我會立刻接受你的挑戰
這將會是一場正式的頭銜戰
我會賭上U15世界冠軍的頭銜和這個皮帶
就算想要放棄
兩次輸給晚輩而放棄
或者贏得頭銜後放棄你會選擇哪個
真的…
真的願意給我這樣的機會嗎
只要你能贏過風香
請允許我考慮一下我馬上就會給出答复
通話已結束
維多利亞姐姐你認識艾茵哈特吧
認識
她是一個怎樣的人？
是個很奇特的人以前的她和你有點相似
總是孤單一人不與他人交流
只想讓自己變強
總是上街找人打架差點就成通緝犯了
她以前是個不良嗎
只是個很認真地想亂來的孩子
雖然現在她還是這樣
你會接受這場比賽吧
不是兩場比賽
我要打倒風香贏過冠軍
贏了以後再去考慮
今後我應該做什麼
冠軍啊怎麼能擅自做出這種決定呢
居然定在後天
居然說要打頭銜戰
馬上就要決賽了也不考慮一下風香
我沒事的
先解決問題風香才能專心比賽
有道理
而且居然把皮帶都拿出來了為什麼要拿出來啊
打算去集訓的地方拍個紀念照
是維多利亞
餵
嗯好的
會長凜音願意比賽了
當然了
會長您不必擔心
罷工藝術
我的霸王流和會長的格鬥戰技能讓她的意志變為力量
風香一定能贏
我們去集訓的地方也可以比賽
我們這就過去特訓到比賽那天吧
是…是
真是太亂來了
中島會長真的允許了嗎
她是一位善解人意的教練
接下來就看你了你打算怎樣面對凜音？
我…
會長給您添麻煩了
你就別道歉了
亂來的是你的師父
她應該也有她自己的想法
做好善後才是我要做的工作
明晚我和你們會合為了取勝我還得指導一下你
是
你們不在的時候健身房就交給我們吧
比賽的時候我們也會和薇薇歐一起去給你們加油的
好
你沒去過集訓場吧
是的在哪啊
卡納基的阿爾匹諾賓館
那是個好地方
有地方練習也有地方玩
飯菜好吃還有溫泉
經營者的女兒也是選手也有格斗方面的心得
綜合競技選手管理局非正式魔導師
阿爾匹諾賓館經營者的獨生女
璐緹希雅·阿爾匹諾
綜合競技選手管理局非正式魔導師
阿爾匹諾賓館經營者的獨生女
璐緹希雅·阿爾匹諾
璐緹希雅
艾茵哈特已經出發了
我也收到郵件了
風香的比賽會在這裡打吧
在這打也沒人妨礙
齊格琳德你聽見了嗎
我聽見了也收到了郵件
艾茵哈特的弟子和維多利亞疼愛的凜音
她們的比賽我也很感興趣
就讓我觀摩一下吧
U19格鬥競技·綜合魔法競技
DSAA世界冠軍
齊格琳德·耶利米
教練
很抱歉我做了這麼任性的事
沒事的別在意
就算只打兩場只要你願意打我就很開心了
這回我一定不會讓你輸了
後天嗎真是太突然了吧
艾茵哈特先斬後奏的
我們一起去給她們加油吧伊克斯也來吧
我也一起去做個急救員吧
太好了風香和凜音終於能比一場了
努力了這麼久希望你能實現自己的願望
沒事風香已經變強了
和我們一起變強的
所以肯定不會輸
不限制摔抓以及站立時攻擊關節
效果出色的摔將被判定為倒地
對凜音有利啊
這是風香提出的規則
另外比賽不限制時間和倒地次數
不會吧累死人啊
這樣能讓她們兩個打到滿意為止
謝謝各位特地跑來一趟
要加油哦
我們會給你打氣的
凜音選手她們好像到了
凜音好像也做好了準備
正合我意
怎麼回事
還開了遠距離通信嗎
會長和艾茵哈特要求的正在搞小範圍直播
好了
馬上比賽就要開始了
藍方你們準備好了嗎
好了
開始吧
紅方OK了嗎
是的沒問題
兩位選手請啟動魔導器
開始吧烏拉
武裝
斯庫德里亞啟動
設定
現在開始倒數
明白
那麼三
二
一
倒地
想轉頭看我現在還太早了凜音選手
和我想的一樣
你
還真是弱啊
霸王…
斷空拳
站起來凜音
你總是藐視別人遇上挫折卻自暴自棄
你這無可救藥的性格就由我來粉碎
想要變強的你的背影正顫抖著
我發抖變得更加堅強凝視著我的背
希望有朵端莊的花“我想保護你”
我向凜然綻放的花朵起誓「一定要保護她」
我意識到我不能獨自在一個我無法入睡的城市裡走路
在這難以入睡的城市我發現一個人寸步難行
親人的溫暖使我友善
親切的朋友用溫暖的雙手讓我變得溫柔
我要起飛，不要再猶豫了
展翅飛翔的我不再迷茫
如果您抬頭仰望，那是一顆無盡的星星，照亮我們
抬頭仰望無盡星空它們照耀著我們
在四處散發的願望
我有了一個心願一次又一次讓它發芽成長
悲傷的回憶成為勇氣的種子
悲傷的記憶終將化作勇氣的種子
透過希望之光
與希望之光同在
你苦惱已久的心結就由我來解開
我將打開被困之心的鑰匙
閃閃發光的未來地圖
繪製未來的地圖，閃耀著光芒
在相連的手中
就在我們緊握的手中
反
#10「雨」
省
在
正
反
#10「雨」
省
在
正
所…所謂王者就是承受一切的人
反
#10「雨」
省
在
正
艾…艾茵哈特
反
#10「雨」
省
在
正
反
#10「雨」
省
在
正
亂來還是要罰的
反
#10「雨」
省
在
正
反
#10「雨」
省
在
正
別太狠了中島
反
#10「雨」
省
在
正
反
#10「雨」
省
在
正
下周也要看哦
反
#10「雨」
省
在
正