开始吧 乌拉
武装
Set Up
斯库德里亚 启动
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
铭记曾经的承诺
ここまで来たもう逃げはしない
奋战至今的我不再逃避
今と向き合うために
直面自己
行こう　君と共に
与你同行
幼い日二人で過ごした季節
幼年那段与你同度的时光
夢(みらい)語って笑い合っていた
总和你笑谈着梦想
離れていた時間は無情なほどに
我们别离的那段痛苦的记忆
全て奪ったあの日の君の笑顔も
你的笑容定格在了失去一切的那天
鮮明な記憶と刹那の眼差しが
鲜明的记忆与刹那的目光
交差しては二人を遠ざける
我们却渐行渐远
止まっていた時計(じかん)を取り戻すために今
为了找回失去的时光
すれ違った日々を越える　あの日の絆で
让曾经的羁绊战胜那段擦肩而过的日子
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
铭记曾经的承诺
全て込め撃ち抜くストライク
将千言万语凝聚在这一击中
何も恐れはしない
不再畏惧
行こう　君と共に
与你同行
# 10 「雨」
你总是藐视别人 遇上挫折却自暴自弃
你这无可救药的性格 就由我来粉碎
打飞了啊
是啊 风香这一拳力气不小
这也是原因之一 不过她们在用的防御系统比较特殊
设计上注重安全 但是伤害反馈是专业级的
这是为她们的战斗特意制作的
我早就说过了
你什么也不懂
不论是我的事情还是我家人的事情
也不懂我到底经历了什么
不止是你 没有人懂我
大家会不懂 那是因为你根本没想让大家懂
隐瞒自己的真意 悲叹自己的凄惨
你以为会有人理解吗
这次的事也一样
队伍和教练那么期待你
输了区区一次就不打算格斗了
结果拿着皮带给你看看你又屁颠屁颠跑回来了
就是因为内心太软弱 你才会这么犹豫
我又不喜欢竞技和格斗
这是我的自由
只要能变强 只要觉得自己变强了 我就很满足了
你嘴里的强大
只不过是逃避你所厌恶的人和事的借口罢了
这和你有什么关系吗
你管我做什么 你管我怎么想
而且你又不是我姐妹 也不是我家人
我可不想被一个孤儿院里的熟人说教
有个人…
说我是他的家人
我这辈子第一次见到了家人
我很幸福
但是有这份信任 有这份亲情
我却背叛了他
用最不可饶恕的方式 用最过分的方式
我讨厌恶意伤人的家伙
我讨厌藐视他人的家伙
为了不再被他们轻视
不再被他们掠夺
我决定我必须变强
那就变强啊 多强都行
格斗是门高尚的运动
无数人带着无数的梦想 为了格斗全力以赴
如果在格斗场上变强的过程
这个赢得头衔和积累胜利的过程能成为你奋斗的力量
那也无妨
但你…
根本不是这样的
逃避痛苦的过去 抱着眼前的目标不放
封闭自己的内心 从不关心自己和身边的人
难道说 你觉得身边的人 甚至全世界的人都是你的敌人吗
好啊 说得好风香
继续继续 骂死这不开窍的
那你要我怎么办
痛苦的事情难道只要忘记它就行了吗
自己引起的悲剧
无法原谅的过错
自己的罪孽与失败
难道我只要忘了它们 当它们不存在就行了吗
我没说得这么偏激 你完全可以折衷…
你当我没这么做吗
在家人面前我还是会笑的
在班里我也当做什么事也没发生
还要我说几遍 这和你没关系 你也不懂
别再管我了
没事 凛音很强
是啊
风香选手确实很有爆发力
古流武术的步法和招数也很难捉摸
不过仅此而已 只要过了几招 凛音就不会再被打中了
风香 不能一味防御
她要攻击了 这架势应该是刚才的直拳…
Strike Arts
格斗战技
对了 她在第一赛的时候也用过
高町选手和芮那尔蒂选手教会了她基础技能
但是
只要提防了这一点…
就没问题了
攻击的模式…突然…
不可能 居然能同时学会古流武术和近代格斗术
实际上这也是一场豪赌
她是个没有格斗知识和经验的门外汉
但是她的学习能力和理解能力也非同寻常
薇薇欧教她的反击
是的
还不够灵活
薇薇欧的拳击应该是…
这样的…
没错
好
最重要的是 风香有一种能自在操纵身体的直觉
就在你把全世界当成敌人 独自战斗的时候
很多人教会了我很多事
不管是打架还是格斗 我都不会输给现在的你
看凛音这样子
骨头断了吧 不是肋骨就是胸骨
好可怕的破坏力啊 她居然只学了四个月格斗
就是说啊
风香的拳头特别硬
她的骨骼天生就硬
被打中当然很疼 打到了骨头那也得断
艾茵哈特也说过 风香的拳头是神明的恩惠
坚硬的拳头 加上古流…霸王流的拳法 加上魔力的运用
威力惊人
就算有防御 就算打的不是要害
不管打在哪都一样
破坏打中的部位 被打中的部位就会变成要害
神之一击 神击的领域
她仅仅花了四个月就找到了其中的门道
她在尝试站起来
结束比赛吧 不能再打了
但是…
很遗憾 风香选手的击打能力真的很强
没必要让她在非正式比赛中负伤
这甚至可能威胁到她的生命
受伤的痛苦你再明白不过了吧
教练 教员
我…还能行…
但是
痛 还有苦 我可以忍受
我很清醒 身体也能活动 我不想放弃
继续吧
教练
责任我来承担
让她打吧
风香 刚才那一拳很漂亮 你还能行吧
是
我梦想着 如果我没有犯错的话
我不显眼 因此也不会受人攻击
外公一直健康地活着
在阳光照射下的温暖的房间里
我们每天聊着 和全家人欢笑着
过着幸福的日子
我知道 这只是我的梦想而已
美好的日子一去不回
都怪我 都是我犯了错
我不应该在体测的时候引起别人的注意
我不应该用错误的方式回应她们
我怕被人担心怕给人添麻烦 没有告诉任何人
直到发生那件事为止 我完全没有抵抗过
或者说没能抵抗过
我软弱 愚蠢 无可救药
所以从那天开始 爸爸妈妈的笑容总是带着一丝忧虑
在我的梦里 外公也不愿露出笑容
我肯定一辈子都不能原谅自己
我不知道该怎么办
我想被原谅 但我做的事不可原谅
想笑的时候我也不能笑
快乐的时候我也不能快乐
我必须变成最强的人
不然我没法原谅自己
你刚才说 我看上去像是把全世界都当成了敌人对吧
这句话有一点说错了
我是世界上最讨厌自己的人
所以…
不好
风香
风香 快醒醒
我第一次见到她是在一个寒冷的雪天
那一天 她从临时保护机构转移到了孤儿院
同时入院 同龄
所以我总是被安排和她一起
说来风香你总是不笑啊
我们是不幸的孤儿 没有光明的未来
有什么值得笑的
有不少开心的事吧 比如饭很好吃
全是马铃薯 粗粮 蔫菜叶
比如在辛苦劳动之后喝下的一杯水很好喝
能不劳动的话更好
每周一次的零食时间
有没有过期都不知道吧
我说 你脑子里只有吃的和喝的吗
我喜欢吃 你也喜欢吧
这当然…
我觉得你会不开心肯定是因为你饿了
给你这个 我特地留下的
不要
没事 我不饿
别硬撑着了
收下吧
那就这样吧
今天我就收下一半吧
下一次我再分你一半 就两清了
谢谢你 风香
你真是个怪人
才不怪呢
不 很怪
我第一次发自内心地笑 大概就是那个时候吧
风香 你好暖啊
你给我的温暖…
你给我的温柔…
你紧牵着我的手…
让我变成了一个人
凛音
怎么做你才能原谅自己…
怎么做你才能像以前一样露出笑容啊
你别管我了 去寻找你自己的幸福吧
你不是有温柔的师父和前辈吗
只要继续格斗 你肯定会变成热门选手
所以算了吧
说服别人明明是你最不擅长的事
谢谢你的努力
但你没必要勉强自己
我拒绝
就算你讨厌我 就算你觉得我是个陌生人
那也没关系
你是我最重要的老朋友
所以我拒绝
你一个人在哭泣 你的眼泪腐蚀了你的目光
这我决不能忍受
如果有什么痛苦有什么后悔
有什么事不能对别人说 我能帮你担下一半
如果你有什么痛苦 我会随你一起反抗
所以 不要讨厌我最喜欢的老朋友…
不要讨厌你自己
风香 你还是这么温柔
一直都是这样
在孤儿院的时候 虽然生活很艰难 我们很开心
因为未来充满了希望
我们觉得肯定有一条道路能通向幸福
你是我最喜欢 最特别的老朋友
和你一起的回忆 是我最宝贵的宝物
但是 从我犯错的那天开始
我就找不到方向了
我找不到我到底应该往哪条路走
一决胜负吧
答应我 要是我赢了的话 就别再管我了
我不能再牵连你了
如果我赢了呢
不可能 赢的会是我
或许我确实弄错了教育她 还有对待她的方式
我希望她胜利 但是就算输了也没关系
只要她能回到我的身边
下一次我一定不会犯错
决定胜败的是选手们和选手们走过的路
我们就静静等待她们做出的选择吧
強くなりたいと震えている　背中を見つめて
想要变强的你的背影正颤抖着
凛と咲く花に願い事「君のことを守りたい」
我向凛然绽放的花朵起誓「一定要保护她」
一人じゃ歩けないと気付いた　眠れない街で
在这难以入睡的城市 我发现一个人寸步难行
大切な人の手の温もりで　僕は優しくなれた
亲切的朋友用温暖的双手 让我变得温柔
飛び立てるよ　もう迷わない
展翅飞翔的我不再迷茫
見上げれば　果てない　星よ　僕らを照らして
抬头仰望无尽星空 它们照耀着我们
我有了一个心愿 一次又一次让它发芽成长
巡り巡る時間(とき)の中で　芽生えた願い　紡いでく
悲しみの記憶は　勇気の種になる
悲伤的记忆 终将化作勇气的种子
希望の光　貫いて
与希望之光同在
閉じ込めた心の鍵は　僕が開けてみせる
你苦恼已久的心结 就由我来解开
描き出す　未来の地図よ　強く輝いて
闪闪发光的未来地图
就在我们紧握的手中
繋いだ手の中で
#11「全力一击」
我是不会输的
说得好 风香
#11「全力一击」
回想一下特训吧
特训吗
#11「全力一击」
风…风香
下周也请多指教
#11「全力一击」