銘記曾經的承諾
保證我發誓（是的）永遠把我抱在心裡
奮戰至今的我不再逃避
我走了這麼遠，我不會再逃跑了
現在面對
直面自己
我們一起去吧
與你同行
幼年那段與你同度的時光
我們在一起度過的年輕季節
我談論自己的夢想，互相嘲笑
總和你笑談著夢想
我不在的時間很殘酷
我們別離的那段痛苦的記憶
那天你的微笑帶走了一切
你的笑容定格在了失去一切的那天
鮮明的記憶與剎那的目光
生動的回憶和短暫的凝視
穿越並遠離他們
我們卻漸行漸遠
現在找回停下來的時鐘
為了找回失去的時光
與那一天的紐帶超越彼此的日子
讓曾經的羈絆戰勝那段擦肩而過的日子
保證我發誓（是的）永遠把我抱在心裡
銘記曾經的承諾
打擊一切
將千言萬語凝聚在這一擊中
不要害怕任何事情
不再畏懼
我們一起去吧
與你同行
# 11「全力一擊」
2年前
弗蘭蒂爾隊接待室
不過你的基礎能力還真是誇張
2年前
弗蘭蒂爾隊接待室
你真的沒參與過體育運動嗎
你能對格鬥感興趣是件好事
先從一周一兩次的初級課程開始學吧
這樣我就能變強了嗎
這樣啊如果你實在想練的話還有別的課程
你想趕快變強嗎
是的直到不被任何人藐視
那你要不要跟著我練啊
我可是很嚴格的
麻煩您了
我認為這大概是她對於強大的渴望
幼年孤兒院的經歷學校受到欺負的經歷
失去外公的經歷
複雜的環境與煩惱…
不少競技選手靠著痛苦的力量走上成功
凜音也是這樣的人
只要繼續格鬥總有一天她也會露出笑容
我原本這樣認為也這樣期待
她的體能無比出色
她的天賦光輝奪目
我卻因此忽略了她的心
我體格與韌度天生不強
常在比賽中受傷早早就退出競技
所以我也沒能獲得夢寐以求的頭銜
現在或許她能替我實現這個夢想
但是凜音一直在怪罪著自己
將自己逼進一個無窮無盡的迷宮
其實我早就注意到了我只是裝作不知道而已
因為我覺得如果沒了迷茫與煩惱
她很可能會失去對競技的熱情
我不是一個合格的教練
但是凜音…你一定要笑著回來
我還要對你…
風香有優勢
是的
風香
她原來那麼強嗎
雖然賽況膠著但她顯然更勝一籌
雖然風香確實變強了但更重要的是凜音現在非常猶豫
確實她根本沒集中註意
心亂則技亂無法發揮出實力
越是焦急身體越不聽從指揮
變得手足無措
她們肯定沒法保持冷靜
這樣和最好的朋友打架肯定很痛苦
無論是對凜音來說還是對風香來說
快點倒下吧我不想再打了
我不想…
凜音的極限快到了吧
不過風香也差不多了
馬上就能分出勝負了
風香…在哭
對不起風香
風香的師父U15冠軍艾茵哈特·斯崔特斯
她原本是我的目標
她很強在任何比賽中總能壓制對手
肯定能成為一個名垂史冊的冠軍
只要能像她一樣強就不會迷茫了
也不會煩惱不會自責
只要贏過了她只要從她手中接過皮帶
我大概就能覺得自己變強了吧
這是黑暗中的我所找到的唯一目標
我想完成它我想認為自己變強了
凜音…她已經…
不過…還是不行…
我還是這麼弱
很好你醒了吧
站起來吧這才剛剛開始呢
教練…
這是我的回憶…那時的我還沒躋身全國排位
再來兩次
九
十
那麼開始下一項練習吧
來漱個口
就算你嘔了暈了訓練也不能落下
早晚有一天像你這樣天賦異禀的人也將陷入苦戰
那時你必須還擊你最強的一拳
你不能輕易屈服
為此你需要訓練你需要磨礪
經受的磨礪越多你越強
火候不夠還擊時要快速向前邁步
就是現在打過來吧
向前邁步用力一拳
風香
怎麼了
她的動作突然變流暢了
是啊
拳頭不是用手打的用力蹬地
我還是格鬥選手的時候我又矮又弱
輸了不少比賽
經常受傷經常哭
15歲以後
我就沒有以不負傷的狀態上過賽場
不過因此我也錘煉出了自己的技術與理論
我沒有天賦這份技術與理論也沒有發揮出應有效果
最終我沒有走上格鬥的巔峰
因為受傷在頭銜賽前我引退了
我心如死灰
弱小的我再怎麼努力也只會被優秀的天才碾壓
但你不一樣
你強健的身體加上我的技術與理論
用你全身的力量打出完美的一擊
根本沒人能擋下你這一拳
我相信就連神都能打倒
用力踏步
帶動全身的肌肉
用力蹬地打出一拳
風香這是死了吧
別說得這麼不吉利
凜音肯定也很吃驚吧
她還是第一次打出這種勾拳
但為什麼…
她從沒像這樣打過一場比賽吧
當然啦沒人能和她打這麼久會死人的
因為幾乎失去了意識雜念也消失了
身體自然做出了訓練了許多次的動作
也是因為對手比較亂來比較菜所以打得出
或許這一拳就是這樣的吧
都打這麼久了突然來這個
身上還有剛才的衝擊感從指甲到拳頭
她真是太厲害了
是啊和訓練時一樣
風香餵風香
風香
風香你醒醒
烏拉別擔心
我沒事
風香
風香你還能行嗎
不是行不行的問題
哇她的牙掉了
剛才那一拳已經超過了安全裝置的極限了嗎
天吶真是太可怕了
我去增強安全系統
還沒有結束
開打吧凜音
繼續吧風香
加油
凜音
風香情況不妙啊已經遍體鱗傷了
但是凜音也快到極限了
餵風香凜音你們倆都給我站穩了
風香
她們已經放棄防禦和躲避了
與其說是在比賽
不如說是在打架她們太亂來了
很好打啊打啊
這樣真的好嗎
挺好吧
她們兩個都很專注
專注於打出自己的一拳
和接下對方的一拳
看來她們已經沒有痛苦的感覺了
是啊
如果不能互相理解打架是件痛苦的事
如果能全心投入比賽全力贏得勝利…
這是很開心的
全身上下都很疼但我還能動
無論經驗還是力量我都勝過她
我本以為我不可能會輸給她
但…我現在覺得我贏不過她
因為我明白了
為什麼她的拳頭讓我這麼疼痛
這疼痛不是因為她的力量或者硬度
風香再見了
只是換個地方生活而已算不上什麼再見
想哭的時候傷心的時候記得聯繫我
你…是我最最重要的朋友
風香的心裡
滿是對我的思念和關心
爸爸媽媽現在也很擔心我
他們看得出我一直很煩惱
為了我又忙又找麻煩的教練現在也依然在祈禱我的勝利
凜音你肯定不喜歡格鬥吧
我不喜歡格鬥我本以為格鬥只有痛苦
但是真的…
其實我很享受學習招式的過程
變強的過程很充實
教練的笑容也很讓我開心
被人誇獎的時候我更想努力
是啊我一直…
都很享受
過去的已經過去了我無法重來
但是現在的事情…
以後的事情…我還是可以掌控的吧
我可以露出笑容嗎
你終於…
變回乾淨的眼神了
霸王…
斷空拳
比賽結束風香·雷文頓獲勝
累死了
我發抖變得更加堅強凝視著我的背
想要變強的你的背影正顫抖著
希望有朵端莊的花“我想保護你”
我向凜然綻放的花朵起誓「一定要保護她」
我意識到我不能獨自在一個我無法入睡的城市裡走路
在這難以入睡的城市我發現一個人寸步難行
親人的溫暖使我友善
親切的朋友用溫暖的雙手讓我變得溫柔
我要起飛，不要再猶豫了
展翅飛翔的我不再迷茫
如果您抬頭仰望，那是一顆無盡的星星，照亮我們
抬頭仰望無盡星空它們照耀著我們
在四處散發的願望
我有了一個心願一次又一次讓它發芽成長
悲傷的回憶成為勇氣的種子
悲傷的記憶終將化作勇氣的種子
透過希望之光
與希望之光同在
你苦惱已久的心結就由我來解開
我將打開被困之心的鑰匙
繪製未來的地圖，閃耀著光芒
閃閃發光的未來地圖
在相連的手中
就在我們緊握的手中
#12 「在緊牽著的手中」
特訓特訓…
風香是誰把你弄成這樣的
#12 「在緊牽著的手中」
會長
你也有責任的吧
#12 「在緊牽著的手中」
特訓要注意方法和時間
下周也請多指教
#12 「在緊牽著的手中」