#12 「在紧牵着的手中」
早
风香 你醒了吗
各位…
你们两个打完以后就一直在睡
伊克斯 要不要把凛音也叫醒啊
好的
凛音 天亮了哦
喂 起床啦
你们有没有哪里觉得痛 或者觉得不舒服啊
没事 很好
我也没事
打的时候还以为骨折了呢
哼 我们的安全系统可是专业级的
说来她们呢
会长和薇薇欧她们昨晚回去了
还要上学工作呢
艾茵哈特和齐格琳德她们正在练习场集训
维多利亚大小姐也和她们在一起
是吗
乌拉
请进
打扰了
吉儿教练
凛音…太好了…
凛音 教练在比赛结束以后也一直很担心你
她来看了你好几次
让您担心了
我说风香 要不要去看艾茵哈特她们的训练
好
我们也去吧
好的
凛音 回头见
嗯 风香
谢谢你 雷文顿选手
不谢
非常抱歉
给您添麻烦了
该道歉的是我
我弄错了培养你的方式和与你交流的方式
就算你不想跟我 我也无话可说
这种事情 我想都没想过
但你不是说不打算格斗了…
那只是因为我当时很灰心
对于教练您 我真的觉得非常惭愧
发生了这么多 看来我还是没理解你的心啊
比赛快结束的时候 我快晕倒的时候
我回想起了您的指导
您教了我那么多 我才能一直那样战斗着
打出自己全力一击的时候 真的很痛快
那段为了比赛而流汗的时间
原来我是那么地享受
所以我要感谢您
之前我一直那么任性那么冷淡 真的很抱歉
但是我还想继续跟着您参加比赛
我要用您的理论和技术成为世界冠军
还跟着我 你又会练到吐的
我会忍着不吐的
训练起来就跟地狱一样
只要能变强 没关系
以后我们…
一起继续努力吧 凛音
没问题 教练
霸王…
断空拳
好 第四回合结束
休息一下吧
累死了
辛苦了
给 饮料
谢谢
居然打得那么辛苦 对得起你综合冠军的名头吗
我打得不辛苦
齐格琳德她在配合我的水平
没错
不过你打得不错
是被徒弟的比赛感动了吗
不好说 她们两个打得都很漂亮
风香赢了 我自然也很开心
艾茵哈特 各位
辛苦了
艾茵哈特
你身体已经没事了吗
是的 没事了
你和凛音聊了吗
今天早上还没怎么聊
现在那边的教练正在和她聊
不打扰她们比较好
吉儿也很担心她啊
她们两个吧
师徒俩都不懂怎么说话 总是很死心眼
不过以后她们应该能有所改变吧
决赛就是后天了
怎么样 有状态吗
当然
真可靠
那你就别看我的训练了
昨天的事情也等决赛结束以后再说
我现在的训练为的是打倒你
好
我和你打打 没问题吧
嗯 没问题
风香你要回米德切尔达了吧
和凛音一起回 她们俩傍晚的票已经买好了
那就暂时说个再见吧
非常感谢各位
我很期待你的决赛
加油
离傍晚还有一段时间 要不你和凛音找个地方…
梅格奴发来的
她是璐缇希雅的妈妈 也是旅馆的老板
我看看
吉儿准备回去了 她要去送送
另外她还要我转告你
她给了凛音茶水和零食
想让你们两个慢慢坐一会
风香
凛音 抱歉 久等了
没事
我给你倒茶
你的牙齿没事吧
断掉的地方 会不会痛
没事的
中岛会长说她帮你预约了牙医
这可比比赛更叫人郁闷
真好吃
是啊
回想起在孤儿院的时候 现在的我幸福得像在做梦
我还想去跟高町选手和芮那尔蒂选手道歉
还要跟她们说声谢谢
先不说道谢 要是你道歉的话她们只会觉得很难办吧
是吗
有空直接来健身房玩玩就行了
能实战练习交流技术 大家就会很开心了
嗯 我会的
说来你听说了吗
昨天的比赛直播给了和我们有关的人看
你的意思是...
是冠军和维多利亚准备的
比如孤儿院的老师
是老师和孩子们
还有我学校里的几个同学
另外就是这几个人
你好 我是第8名 卡丽
打得真漂亮啊
正式比赛根本看不到这样的
凛音选手 下次遇见你
我一定要跟你打一场难忘的比赛
赢的肯定是我
我也很期待能在比赛里遇上风香选手
你们两个辛苦了 赛场上见吧
不知道你还记不记得我
我在去年的NGA锦标赛上和凛音你打过
我叫莱拉·卡普里斯
你们的比赛真精彩 谢谢你们
我输给凛音的那一场比赛 风香你也来看了吧
一想到或许你们吵架是因为我 我就觉得很不好意思
不过今天你们打了一场似乎和好了 和好了就好
另外我呢
其实还在参加比赛
虽然参加的都是地方的比赛
我还赢了不少次呢
虽然凛音那几句话确实挺打击我的
但我发现我还是很喜欢格斗
所以某种意义上来说这也是拜你所赐吧
现在我觉得和你的那场决赛…
虽然打输了也很不甘心
但我觉得这是一次很重要的体验
虽然世界排位与我无缘
不过长大以后我也打算用自己的步伐参加比赛
我会默默支持你们的 加油
她们两个都是不错的人嘛
嗯 是啊
另外 你这边有冬季赛的时候遇上的选手
另外还有你工作过的快递公司的人
社长 前辈们
好久没见他们了
社长他听说你在体育馆工作 还做了比赛选手
觉得松了一口气
太谢谢他了
你的父母也看了吗
我跟你说的真心话也被他们听见了
感觉有点害羞
不过回去以后我打算和他们好好谈谈
谈谈以前的事情 和以后的事情
我要重新面对我犯下的那些错误
为了重要的人 为了自己 我想努力生活
别又想太多 走进死胡同了
没事的 要是我有了烦恼的话
我会找爸爸妈妈…还有教练和维多利亚她们好好聊的
觉得很悲伤很想哭的时候 我会跑去找你
不过 为了不变成这样 我要变强
这回还要让心变强
为了在你想哭的时候 能够帮上你
以前你说 我的眼神里都是堕落
现在我终于明白了
不 是终于想起来了
不让眼泪堕落了眼睛 擦亮真诚的双眼
世界其实这么丰富多彩
谢谢你 风香
我喜欢你
和凛音拌嘴以来一年出头
我犹豫过 也烦恼过
不过
我见过了许多人 也学到了很多
单单这样
我就很幸福了
没人在啊
不过 就算只有一个人也要好好训练
啊 风香
你回来了
各位
你和凛音聊了吗
和好了吗
身体没事吗
决赛准备好了吗
我和凛音和好了 她说下次会来这里玩
身体已经没问题了
接下来我打算训练一下 迎接决赛
我帮你练
我们也一起仔细考虑了一下怎么对付艾茵哈特
关于如何打倒艾茵哈特的技术指导就交给薇薇欧了
好 我会努力的
薇薇欧总会在我前面打倒我的目标
机缘巧合嘛
我也会尽量帮助你的
那我去拿手套
我在旁边帮手
你们都在吗
在
你回来了 风香
是 我回来了
有个不幸的消息 你的决赛对手很强
我知道
但我没打算让你输给她 加油打赢她吧
是
中岛会长 有人联系你
好的
什么嘛 这种时候联系我
我换个衣服去热热身
我想正式和你道个歉
你做了什么需要道歉的事吗
表面的问题虽然解决了 不过我…
还是讨厌你
我就知道
给没有才能的选手一个梦想然后看着她输掉
我觉得你是个以为努力就能弥补天赋的落后的教练
我又矮又弱 没有天赋却一直在挣扎
最终却因为受伤没法继续比赛
所以…
我希望年轻的选手能够明白有些努力是没有意义的
在绝对的天才面前 努力毫无价值
但是我错了
没错吧 凛音确实是个天才
之前我也说过了吧 我不怎么去考虑天赋的事情
说到底天赋其实是在做出结论的时候使用的词语
成功了就是有天赋 失败了就是没有
很自说自话吧
所以这个词我不是很喜欢
就算在起跑线上有些差距 就算成长的速度有些差距
或许这种差距并不是努力所能填补的
我也觉得拿出成果很重要
但我讨厌只盯着结果 却否定了整个过程
过程吗
自己努力过的时间 和走到了目标面前的事实
就算没实现目标
之前的那段时间和自己的努力并不会失去意义
我是这么想的
有哭有笑 有赢有输 这样也没什么不好
只要选手们能朝着梦想努力 享受这个拼命的过程
就算哪天不再比赛了
这段努力的时光也能成为美好的回忆
抱歉 和你想聊的不一样吧
不 要是我还是个选手
我更愿意选择你这样的教练
那样我的人生或许就不是这个样子了
对了
可以拜托你一件事吗
这一天终于到了
冬季的盛会 冬季杯
这场风起云涌 出人意料的大赛终于迎来了决赛
红方 中岛队
威风凛凛的U15冠军 艾茵哈特·斯崔特斯
为了赢得这次的决赛 艾茵哈特选手特地进行了训练
陪她一起训练的U19的强者们
今天也将在场外为她助威
蓝方 中岛队 奇迹的新人
风香·雷文顿
中岛队的会长和年轻的前辈们也来了
天呐 凛音选手和吉儿教练也在
风香选手和凛音选手是老相识
据说为了准备决赛 她们打了一场练习赛
而中岛会长和吉儿教练似乎准备合作指导
幼年那段与你同度的时光
幼い日二人で過ごした季節
这阵容真是豪华啊
幼年那段与你同度的时光
幼い日二人で過ごした季節
是啊
总和你笑谈着梦想
夢(みらい)語って笑い合っていた
我们别离的那段痛苦的记忆
離れていた時間は無情なほどに
你的笑容定格在了失去一切的那天
全て奪ったあの日の君の笑顔も
我对艾茵哈特的感谢 不是能用语言轻易表达的
鲜明的记忆与刹那的目光
鮮明な記憶と刹那の眼差しが
命运之战即将开打
我们却渐行渐远
交差しては二人を遠ざける
为了找回失去的时光
止まっていた時計(じかん)を取り戻すために今
すれ違った日々を越える　あの日の絆で
让曾经的羁绊战胜那段擦肩而过的日子
感情将与拳头同在
铭记曾经的承诺
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
中岛队
铭记曾经的承诺
誓い合った約束(うんめい)ずっと胸に抱いて
将千言万语凝聚在这一击中
全て込め撃ち抜くストライク
霸王流 风香·雷文顿
将千言万语凝聚在这一击中
全て込め撃ち抜くストライク
不再畏惧
何も恐れはしない
请多指教
与你同行
行こう　君と共に
強くなりたいと震えている　背中を見つめて
想要变强的你的背影正颤抖着
凛と咲く花に願い事「君のことを守りたい」
我向凛然绽放的花朵起誓「一定要保护她」
一人じゃ歩けないと気付いた　眠れない街で
在这难以入睡的城市 我发现一个人寸步难行
大切な人の手の温もりで　僕は優しくなれた
亲切的朋友用温暖的双手 让我变得温柔
展翅飞翔的我不再迷茫
飛び立てるよ　もう迷わない
見上げれば　果てない　星よ　僕らを照らして
抬头仰望无尽星空 它们照耀着我们
我有了一个心愿 一次又一次让它发芽成长
巡り巡る時間(とき)の中で　芽生えた願い　紡いでく
悲しみの記憶は　勇気の種になる
悲伤的记忆 终将化作勇气的种子
希望の光　貫いて
与希望之光同在
你苦恼已久的心结 就由我来解开
閉じ込めた心の鍵は　僕が開けてみせる
描き出す　未来の地図よ　強く輝いて
闪闪发光的未来地图
繋いだ手の中で
就在我们紧握的手中
呃…那个…风香…
不行 我也想不出该说什么
这种时候该说
我们的战斗才刚刚开始
完美