(因此)
(那些被称为能力者的人早已并非人类)
(也就是所谓的人类之敌)
(以下为他们在过去 所引起的重大事件之一)
在某一年
最初的"人类之敌"登场
破坏了都市
进行大量地杀戮
但他的真实身分
并不是外星人也不是怪物
而是觉醒了特殊能力的人类
此后
持有能力的孩童们
在世界各地渐渐地出现
有着魔法般力量的人类们
无法以常人的法律制度和伦理约束
不断地发生重大的事件
国家组成了对应机关
采取了试图将能力者
用于军事用途的怀柔政策
形成了握有警察权力的能力者组织
但协调政策以失败告终
能力者以自身的能力为傲
或有著作为研究对象遭受动物般待遇的过去
便企图改变支配结构
发起了革命
经过5年残酷的战争
以人类方的胜利告终
随着岁月流逝
人们的想法和国家的样貌也改变了
现在的国家公然承认能力者的存在
并将他们征召至国内被称为"学校"的训练设施
进行隔离
被召集的人们
为了和被称为人类之敌的怪物战斗
夜以继日地进行训练
大多数的国民是这么相信着
柊娜娜
秘密地把聚在岛上的人类之敌处理掉
这个任务是我国的最高机密
不容许失败
能办到吗
万一事迹败露
他们那些能力者相互合作的话
我国以及世界都将毁灭
我等无能力者将被能力者支配
也就是人类的终结
能办到吗
娜娜
(第2话 时间回溯)
茂具男同学(第2话 时间回溯)
你知道七雄在哪吗
那家伙
还以为当上了队长状态不错
结果今天就请假了
但是啊
没想到那家伙居然有那样的胆量
真是意外啊
中岛同学怎么了吗
不行, 我办不到
你可以的
没关系的, 美智留
你们啊
-不行, 我做不到 -这可是假设在水边战斗的训练喔
更认真一点
这水池挺深的喔
抱歉
我可不会游泳喔
真是的
老师, 做这种训练有什么意义吗
你为什么要这么做
这要多久才会融化
大概三, 四天吧
让你们见识一下
水深应该有5公尺的水池
居然无视了所有物理法则
完美地结冻了
训练…
没有必要
刚刚你也看到了吧
人类之敌什么的
在我的能力面前是无力的
也就是说
这些家伙才是危险人物
你这家伙
-干嘛随便炫耀能力啊 -就像是让小孩拥有核武器一样
不费任何劳力就获得强大力量的人
势必会变得傲慢
就像是有了枪就会想射看看一样
让不成熟的小孩以不成熟的精神
就这么拥有能力的话
这世界究竟会变成怎么样
为了和平
委员会果然是正确的
柊同学
快劝劝他们的架
是的
我要为了人类的和平
将他们杀光
郡圣哉同学
你不管什么都能结冻吗
差不多吧
像是这个桌子也可以吗
简单
如果你有那个想法的话
也可以把我冰冻起来吗
如果你希望的话
我能把可爱的你
维持永远的可爱冰封在冰棺里喔
刚刚他在说谎
人在说谎的同时会伴随着紧张
身体会自然地产生反应
那之前和茂具男同学战斗的时候
直接把他冰起来不就好了吗
因, 因为
那有些不公平呢
这家伙说谎的特征真是好懂
无法随意地将人冻结
是这样吗
话说回来中岛同学是病假吗
都当上队长了还随便请假
不觉得有点缺乏自觉吗
班上同学还觉得中岛只是请假而已
得在事情闹大之前采取行动
你再说一次看看
七雄才是队长?
不…
一大早还真多血气方刚的事情呢
老大可是我啊
谁是队长什么的
不是随便怎样都好吗
涩, 涩泽
茂具男同学
你应该知道我的能力吧
你, 你刚刚又把时间给…
你应该知道我最讨厌慢慢吃饭的人
和吃饭时吵闹的人吧
我, 我知道喔
涩泽是最强的呢
你知道就好
好好相处吧
时间?
听说他啊
可以停止时间
说到老大
中岛同学怎么了
谁知道呢
虽然不想承认
他或许是学园最强呢
(涩泽阳平 推测杀害人数, 80万人以上)
涩泽同学, 早安
我要开动了
柊娜娜同学
我讨厌吃东西很吵的人
涩泽同学的吃相也很豪迈啊
找我有什么事吗
有
我对传闻中学园最强的涩泽同学
充满兴趣
最强什么的
我和中岛同学一样都是被欺负的人喔
早上也差点被撞到池塘里
酱菜
我可以吃吗
那个…
刚刚那是…
我的能力
可以停止时间
别跟其他人说啊
但是
和停止时间有些不同呢
我有些多嘴
把你能力的详细说出去也没关系吗
没错
我并不是停止时间
只是回到了过去而已
将改变过去的结果
反应到现在而已
在学园里还是第一次被看穿
看来你能读心是真的呢
耶, 猜中了
虽然有些难以置信
现在就当作这么回事吧
刚刚装了水的杯子
确实从桌上掉了下去
但地板和涩泽的衣服上
连一滴水都没有
如果涩泽如传闻般的能停止时间
在停止的时间中自由行动的话
不太可能会将飞洒于空中的水全部收集回来
而且那时候
就算涩泽在停止的时间中打了茂具男
也不清楚那男生的领带回复原样的理由
也就是说涩泽并不是停止时间
而是回到杯子掉下去前的过去
握住杯子创造杯子没有掉下去的现在
而对茂具男的时候
则是回到那男生领口被抓住前的时间
然后打了茂具男一拳吗
真是太棒了, 柊娜娜同学
你是重要的同伴
一起来重新塑造这个世界吧
这个世上充满了各种贫穷和阶级
但你不觉得只要有我改变过去的能力
就可以将一切的恶驱逐了吗
只要有一步走错
不就会让历史误入歧途吗
我是不会犯错的
因为能改变过去
不会犯错的我
便会成为这世界唯一绝对的正义
原来如此…
光是有能力连思想都会扭曲吗
我也讨厌留下饭粒的人
请记好了
我会注意的
但真是麻烦呢
如果这家伙目击到我过去的"讨伐"的话…
那个能力
可以用来调查中岛的失踪吗
你是…
安心吧
我不会向别人提及你的能力的
就算曝光了
也没人能赢得了我
中岛同学失踪了?
他不是只是请假吗
好像没有联络学校的样子
搞不好只是感冒在睡觉啊
不只这样, 昨天也没回到房间
中岛同学的房间就在我的隔壁
明明房间的墙壁很薄
昨晚开始却连一点声音都没听到
发现他没来学校后
刚刚回宿舍去他房间也没有回应
你叫柊是吧
好像从第一天开始就跟中岛很亲近呢
是的
昨天也在放学后
两个人一起离开学校对吧
是的
你们在哪里
做了些什么呢
请你回答我
或许你是最后见到中岛同学的人
是这样吗
我就只是恭喜他当上了队长而已
具体是怎样呢
很普通喔
就聊些烦恼
还有说到和人类之敌战斗
大概是这样
那之后
你们两个就回宿舍了吗
虽然可以随便敷衍他
但他或许在用什么能力刺探
那个, 小野寺同学
叫我恭也就可以了
那也叫我娜娜就可以了
话说回来
为什么你从刚刚开始就一直弄我的头发
虽然有些抱歉, 不知为何就很想摸
因为和妹妹是同样的发型吧
有些抱歉…
妹妹?
让人不禁想要抓住尾巴呢
这家伙是怎么回事
恭, 恭也同学觉得
中岛同学发生了什么事吗
因为他就不见了啊
现在还是转移他的焦点比较好
搞, 搞不好是被人类之敌…?
确实也有这种传闻呢
或许是打算在能力者培育起来前就先将他们打倒
化为人的外貌
已经混入了我们之中
人的外貌?
怎么了吗?
柊同学
没, 没事
恭也同学
那个, 该不会…
怎么了?
听到了有些奇怪的声音
因为我可以听见人的心声
这是怎么一回事
恭也同学从早上就开始翘课
但却对中岛同学的事很热心呢
明明从转学的第一天
就一直和大家保持距离
没什么
因为昨天那么受到大家推崇成为队长
所以很令人在意
只是这样而已吗
从他的心中读到了什么吗
你突然凑过来到底想做什么
想要交个朋友罢了
他该不会是混进来的敌人吧
或许是我的错觉吧
因为听见没听过的声音
所以吓了一跳
总之要好好注意他呢
暂时避免被追查了
但柊同学也很在意中岛同学的事吧
对啊
稍微调查一下吧
可以吗
可以
因为柊同学的同伴就是我的同伴啊
一起调查吧
好的
那我去看看过去
怎么样了了
的确
昨天中岛同学似乎没有回到宿舍呢
没事吧
回到过去很累吧
没错
所以原本瘦弱的我不断的锻炼身体
应该还有其他的限制
不然的话
我杀害中岛的事早就暴露了
在心里想像
就能回到过去的同样地点吗
没错
也就是不能用会受到抵抗的方式杀掉
不然他就会逃回过去
反过来把过去的我杀掉
大概可以回到多久之前呢
最多就一天吧
越是回溯时间就会越消耗体力
回到12小时前的话
就会在回到过去的时候几乎要吐出来
-原来这么消耗体力啊 -但是为什么
为什么这家伙明明回到了过去
却没有一次就掌握中岛的行踪
我再回去看一次
刚刚在中途被人看到了
被人看到?
这次怎么了
柊同学, 昨天放学后
和中岛同学两个人往海边去了对吧
然后怎么样了呢
不…
我再去追踪一下你们
昨天我和中岛同学在海边庆祝
在那之后就分开了喔
没错, 但在那之后
中岛同学似乎没有回到宿舍
这下不妙呢
柊同学可以听到人的心声对吧
虽然只有一些
所以被注意到了吧
在过去被人发现
就会回到现在吗?
不能明确的对上目光被认出来
也就是没办法轻易地改变历史呢
但是再这样下去…
明天再继续吧
不行
再怎么努力
我的能力也只能回到24小时前
时间经过越久就会离真相越遥远
但是…
这全都是为了正义
而且柊同学也很担心中岛同学吧
虽然表面上笑着
但其实很担心吧
话说回来
你还记得昨天是几点去海边的吗
怎么了吗
难道两个人在海边
做了见不得人的事吗
我记得大概是傍晚6点
我并不是在怀疑柊同学喔
我知道的
路上请小心
那么我就…
只能相信自己了
有发现什么吗
你们的关系真好呢
还握手了呢
在那之后
柊同学就注意到我
对上了眼
姑且是藏在了那片树丛
哎呀哎呀
没错
刚刚记忆改变了
那个时候我有留意周遭
我注意到了
然后确认气息消失后
我就杀了中岛
我背负着使命
如果犯下了被人发现讨伐瞬间这般的失态
之后就无法在这充满怪物的巢穴活下去了
但我也放心了
请原谅我怀疑你的这件事
没事的
转学生其实是人类之敌
感觉很有可能呢
虽然并非本意
但今天就先回去吧
好的
辛苦你了
非常感谢
为什么没说这么重要的事呢
非常抱歉
因为不知道能不能信任你
虽然我也有怀疑你就是了
就在这边
中岛同学被人类之敌袭击的地方
在这里发生了什么事
在悬崖边握手之后
我们为了逃离敌人
误入了这片森林
然后…
中岛同学就被敌人一点也不剩的吃掉了
我因为害怕所以什么事都没做到
但是…
如果是能改变过去的涩泽同学
一定能帮助中岛同学的吧
中岛同学正好就是在
涩泽同学现在的位置被撕成碎片的
你能找出例如向他搭话后
改变未来的可能性吗
已经没有时间了
拜托你了
我知道了
我会尽力而为的
非常谢谢你
我马上就会回来的
带着中岛同学一起
昨晚的时候这水池都还是水
他不会游泳
加上刚回到过去
会累到吐出来般喘不过气的话
首先就会被溺死吧
谁也不会注意到淹死的尸体
水池也会和今天早上一样的被冻结吧
能力者VS.无能力者