这下可真是伤脑筋了
这雨真大呢 (能力者VS.无能力者)
因为是梅雨啊
虽然连续打倒了两个敌人
但是啊
七雄那家伙到底怎么了
连涩泽也没有来呢
还是得小心行事才行
如果被发现班上潜藏着杀人犯的话
会很难行动的
你不觉得吗
那家伙有点可疑呢
小野寺恭也?
神秘的转学生呢
也有人类之敌混进学校的传闻呢
今天的我怎么样啊
猜猜看我现在在想什么呢
这样啊
我能和圣哉同学说的就是…
都已经有在那边的女朋友了
还对我壁咚是不行的喔
为 为什么知道呢
娜娜好厉害
因为我能听见心声…
因为从一早就下着大雨
而你却只有右半边淋湿了
而那边的女生只有左半边
或许是两个人共撑一把伞上学
大概是这样吧
又是这家伙吗
海带?
恭也同学
要一起吃午餐吗
我肚子还不饿
没在使用的教职员室吗
是温的
特地加热之后才喂的吗
还以为是个冷淡的人
真是让人搞不懂的男生呢
那个 恭也同学
我从早上就一直在想
你头上是不是有什么啊
抱歉
这真是不好啊
柊娜娜
您今天有空吗
您?
和我当个朋友吧
搞什么东西啊
可以进来喔
真 真的可以吗
不用介意
只要看了对方的房间
就可以大致掌握他的个性
这房间是怎么回事啊
是要玩游戏吗
不喜欢吗
也不是…
只是太突然了
话说回来还真是古早的游戏呢
是吗 抱歉
但我就是喜欢这个
说到朋友就想到一起玩游戏呢
谢 谢谢你
那边的架子上也有换装娃娃
还是要玩那个呢?
不用了
那个 恭也同学
不是有什么话要跟我说吗
您的朋友真多呢
明明才刚转学过来而已
是这样吗
因为想和大家打好关系啊
其实我也想要交朋友
要怎样才能交到朋友呢
那个
一般来说要先找到兴趣的共通点
或是互相倾诉自己的缺点
共通点吗
我常被说给人的印象不好
你也这么觉得吗
那个…
该说给人有点恐怖的感觉
还是该说让人不可向迩
刚刚
你说了什么
你说让人不可向迩?
不 那个…
因为一般来说不会强行把人带到房间喔
不对
不可向迩是什么意思
不可向迩的意思是什么
是 是什么呢
该说是有种难以接近的氛围呢
还是该说散发S的气质
有种傲慢的感觉
原来还有这种词啊
抱歉
谢谢你了
真是搞不懂
这家伙到底是…
只要有让我在意的事
我就会变得不知不觉变得忘我
调 调查中岛同学的事
也是因为这样吗
那是我现在最在意的
顺带一提是为什么呢
我也变得很在意
其实我有个妹妹
妹妹在我之前也来到了这岛上
你的妹妹也是能力者啊
那之后便音信全无
从作为能力者来到岛上受训后就
行踪不明了
我便觉得这岛上有什么蹊跷
然后中岛又突然下落不明
学校方面也不打算认真找人
或许老师有他们的考量?
我们能力者不是国宝吗?
虽然以为学校是和军队一样的地方
但说是训练
其实也都是些没什么大不了的事
基本上学生也都是被放任着不管
这样真的能面对名为人类之敌的怪物吗
这本书?
有点久以前的漫画
你知道吗
我知道
是我很喜欢的漫画
这就是共通点吗
我一直憧憬着主角
正义的伙伴打倒人类之敌
我也懂
主角有点阴霾的地方也很棒呢
不得已杀了变成人类之敌的朋友
那段真是感人呢
因为是为了使命呢
只有她才能做到
原来是这样啊
恭也同学也喜欢那部作品吗
那么…
那么?
就请你不要客气地去死吧
这之后得注意不要不可向迩呢
那我就告辞了
话说回来
我有件在意的事
中岛的手表?
你对这个有印象吗
为什么
这家伙会有中岛的手表
又要不可向迩有些抱歉
跟我来一下
那个…
你在做什么?
只要思考事情
就会变得想弄些什么东西
滑溜溜的手感很好呢
可以摸那个吗…
住手
抱歉
话说您
13号的傍晚在做什么呢
13号
就是我们转学的隔天
中岛从14号就没有来学校
也就是从推测来说
13号事中岛失踪的时间点
问我做了什么…
我和中岛同学两个人一起离开了学校呢
为什么是傍晚呢?
因为我很闲又没有朋友
这几天都在岛上散步
然后
就看到这里防止掉落的绳索被切断了
这掉在悬崖下的岩石旁
是中岛的
价位对学生而有点高价
所以很在意
真亏他发现了
手表虽然坏了
但指针停在6点10分
假设不是早上而是在傍晚发生的话
或许您会知道些什么
不…
我什么都不知道
那天我和中岛就在这里告别了
但也不像是自杀呢
为什么会这么觉得
那天明明才帅气地帮大家挡下茂具男同学的火焰
被谁推下去掉到海里
用最后的意志把手表留在现场
或许是这样?
为什么会这么想呢?
因为是支不错的手表
应该是从重要的人手上收到的礼物吧
想要对知道这手表价值的人
通知自己的死讯
原来如此
或许是人类之敌搞的鬼
搞不好呢
果然已经来到这岛上了吗
如果像教科书上面说的
那些家伙不是有着狰狞的尖牙吗
为什么还要特地推下悬崖杀死
像是要藏匿尸体一样呢
传闻敌人也有着智慧呢
都是传闻就表示对敌人的研究没有进展
那为何还要成立训练用的学校
这家伙比中岛还要危险
虽然有想着要向学校报告中岛的事
该怎么办呢
会造成大骚动吧
也不知道会不会相信
所以才要借用受欢迎您的力量
所以才突然想和我成为朋友而接近我吗
我没有恶意
我想要朋友也是真心的
那么
作为彼此亲近的象征
请告诉我你的能力是什么
我没有什么大不了的能力
怎么会
您
不是可以听见心声吗
去听听我的能力就好了啊
被怀疑了吗
当然并不是在怀疑着您
因为也没有杀害中岛的理由吧
请别说那种可怕的事啊
不管怎么说
这岛上有怪物存在
作为朋友 我想先告诉你一声
没错
我们是朋友
我已经了解要潜入到岛上了
但敌人的能力是什么?
只要能了解每个学生的能力
就可以更容易执行任务
有征招到岛上时的纪录
也有将能力分类整理的资料库
也计算了根据能力
对我们人类造成的伤亡
但也别因此轻信
他们的能力深不可测
也有随着身体成长能力发生变化的人
过去曾试图解决能操纵体内微生物的能力者
结果他在空气中散播了能致死的病毒
不得不把燃烧弹丢在城市里
也有表面上聚集他们
试图要处刑
结果他们反而互相合作
经过长年的实践资料
判断把你这样的人类送进去是最有效的
用自己的双眼确认敌人的能力吧
能跳下那种地方捡手表
所以有着超人般的体能吧
但能力者大多也有着代价和限制
像越使用力量会越疲累
或是能冻结物体但是却不能把人冻结
明天就行动吧
一定要揭开他的能力
中岛同学被人类之敌袭击了
是的
非常的遗憾
留下了疑似遗物的手表
请联络本土的亲人吧
等一下
你们入学的时候有说过的吧
到毕业以前都无法和岛外联络
老师 那该怎么办呢
问我怎么办…
该…该怎么办
果然还是先向大家保密比较好吧
那是当然的
会招来不必要的混乱
该怎么办啊
总之我会和上层讨论看看的
他们这些职员也什么都不知情
学校看起来也靠不住
中岛也真可怜
说到中岛同学
不知道猫咪还好吗
猫?
是的
中岛同学好像有养猫
虽然我也没有看过
希望不要饿肚子就好了
如果是猫的话…
我去一下厕所
放学后见
是个轻飘飘的女孩呢
也不见对中岛同学死去
感到悲伤举动
还是只是装出来的呢
这座岛上
有些不对劲
虚有其表的训练
几乎遭放任的学生
对外部的连络也被切断
说到底人类之敌真的存在吗
妹妹在这岛上消失
中岛也死了
绝对有个怀着恶意的人
猫不在吗
算了
只要放着就会自己来喝吧
谁也不知道这座岛的秘密
由无能力者之手秘密抹杀聚集在此的能力者们
所以得从寻找真实的人
还有警告有异状的人优先排除
现在我处于压倒性优势的立场
即便发生杀人事件
谁也不会怀疑我有动机
假设
潜伏于这岛上的怪物
企图杀掉我们的话
但是
如果敌人的目的是杀人的话
我就处于压倒性优势的立场
虽然房间很杂乱
但马上就察觉只有水槽周遭很干净
垃圾袋也用了两层
感觉很在意味道似的
桌上的番茄也贴上了食用期限的便条
因为番茄坏掉的话
只用看的是很难知道的吧
也就是说
恭也应该不会注意到
昨天应该是开了窗户出去的才对
就算房间充满了瓦斯
恭也也不会闻到味道
就让我看看吧
究竟是怎样的能力
恭也同学?
不会动了
以为是身体能力系统
所以会比火焰更快地
突破窗户或墙壁逃出来 但是…
等一下
现在就把水…
还有叫人…
为什么
你会第一个赶到
毫发无伤?
为何知道火焰缠身的是我?
抱歉
有点太亢奋了
别在意
你 你没事吗
因为您是朋友
我就接受你是从远处听见我的心声
然后赶来的吧
在走廊突然提到猫的话题
也不是因为知道我午休都会去喂猫
只是偶然对吧
但是
你为什么会这么吃惊呢
能读心但却不知道吗
我是不老不死这件事
顺带一提 因为是朋友所以我告诉你
我鼻子不好并不是能力的代价
而是天生的
不老不死是有代价的
现在我清楚地在心里想着
我就悄悄地告诉能读心的您吧
非常谢谢你
我知道了
之后也请多指教啦
我一定要揭露出来
治愈