喂, 转学生
听说昨天小屋的火灾
是因为你在玩火啊?
才不是我
是敌人搞的
你骗人
那么
为什么今天中岛也请假呢
谁知道啊
是你干的吧
没想到居然不会死
不老不死吗
(第4话 治愈)
没有掌握能力就行动是我失策了
但是啊
不只中岛同学请假
连涩泽同学都请假是怎么样啊
和我一样被敌人袭击杀掉了吧
你好烦啊
那你的意思是
人类之敌已经来到这岛上了吗
冷静下来
总之或许应该先决定新的队长比较好
队长吗
只要不解决掉恭也
他就会一直主张自己被袭击吧
要隐瞒中岛他们的死也差不到极限了
柊, 你也来跟这些笨蛋说些什么吧
棘手的果然还是恭也
不躲开他的监视的话就无法继续讨伐
太厉害了吧
美智留的鞋柜里有情书喔
上面写了什么
我喜欢美智留
从一年前开始
和你不同班的我就一直期待看着你走过花坛
今天我鼓起了勇气告白
请问今天放学后有空吗
真是无趣
我放学后会一直
在那个花坛等你的
抱歉, 抱歉
我们也很为你感到开心啊
脸都红了, 真可爱
怎么了
柊娜娜, 你的脚…
我昨天跌了一跤呢
好像很痛呢
等, 等一下
伤口…
愈合了
真是的
美智留简直就是天使
但还是要适可而止喔
使用那个能力寿命会缩短的吧
犬饲美智留同学
对吧
是的
非常谢谢你
你的能力真棒呢
犬饲美智留
推测杀害人数…
15万人以上
因为能治疗伤口
还以为她或许是好人
果然
怪物就是怪物
就能力来说一定会妨碍今后的讨伐
怎么了吗
不, 没事
我正要去喂猫而已
被盯上了呢
你好啊
娜娜
你在等寄情书的人吗
那个…
但是啊
他不会来的喔
快出来吧
这样很难看的
那家伙真不妙
可以读别人的心
可恶啊, 柊
你给我记住
那个…
美智留同学
你被那两个人欺负了喔
你为什么会知道呢
从早上就一直听到不好的心声(美智留是笨蛋)
我还以为和她们是朋友的
抱歉, 我没看气氛就多管闲事
但是…
谢谢你, 娜娜
你也治好了我的脚
可以的话要不要一起去吃饭呢
我, 我要去
一直喋喋不休说个没完呢
真的像狗一样呢
能力也很单纯
只要用舌头舔就可以治好伤口
皮肤和肌肉
只要有从内脏流出的血液的话
不管怎样的伤都能恢复
也能治好自己的伤
但仅限于舌头能碰到的地方
下手的时候就要从背后吗
你在做什么啊
我担心您
来巡逻看看有没有敌人出现
虽然很感谢你
但已经很晚了
我就算不睡觉也不会死的
不, 这里可是女子宿舍喔?
您对我来说就像小孩子一样
不用担心我会有奇怪的想法
要不然就一起睡吧
也可以唱摇篮曲给你听喔
不必了
我要边听音乐睡觉了
在这三更半夜打算去哪里呢
故意把音乐开这么大声…
也是为了不让在走廊的我注意到
从窗户出去了吗
她在盘算着些什么?
娜娜, 怎么了…
美智留快逃
是人类之敌
不管人类之敌是不是真的存在
柊的周遭不断地发生杀人事件
柊从傍晚开始就一直跟着犬饲美智留
和中岛那时候一样先打好了关系
用同样的手法…
这是为什么
为了让目标大意吗
动机还不清楚
虽然还不知道
如果假设没有人类之敌的话…
就没有比柊更可疑的了
娜娜, 娜娜
谢谢你, 美智留
请先不要动
怎么了
发生什么事了
抱歉, 恭也同学
在房间睡觉的时候从窗外
听到了敌人的声音
一到外面就发现那声音盯上了美智留
我无法束手旁观
娜娜为了保护我从后面被…
敌人到哪里去了
我不清楚
是教科书里写的看不见的类型吧
是我想太多了吗
等一下, 柊同学?
没事吧
没错, 快思考吧
为什么我要引起这场骚动
我在学生的面前流血后
今后学校会变得怎样
你在怀疑着我
所以身为杀人者的我
要藏身在被害者里面
这之后很难持续隐瞒中岛的死还有恭也被袭击的事情
那么就干脆把人类之敌已经来到这座岛的谎言
化为现实就好了
为了这么做
我自己刺了自己的背
只后只要让狗来帮我就好了
之后我要成为队长
支配整个学校
虽然有点抱歉
但我还有些在意的事
可以再说一次吗
从昨天开始就很拼命呢
昨天晚上
柊你在房间听到人类之敌的声音
就从窗外跑到宿舍外面了
对
然后就听见要袭击美智留的声音
为什么不和在走廊的我说一声
我就算被敌人袭击也不会死
不觉得很可靠吗
抱歉, 因为太震惊了
而且又很紧急就…
不会死是吗?
只有我自己而已
不像您的能力能帮助别人
所以…
柊赶到犬饲的房间的时候
就从背后被敌人刺伤了吗
对
虽然以为敌人会从美智留房间的窗户进去
没有见到敌人的身影吗
虽然听起来有些奇怪
但敌人好像有什么企图
不是和教科书写的一样
要把我生吞活剥吗
我说的是为什么目标是犬饲
明明能变得透明潜入
为什么在我们赶到之后又逃走了呢
搞不好我们当场就被杀掉也不奇怪
现在稍微听见了心声
恭也同学该不会觉得
那时候其实没有人类之敌吧
我只是假设没有而已
那时候只有柊和犬饲在场而已
但事实是柊从背后被刺伤了
不可能会是之后帮她治疗的犬饲做的
这样的话就是房间里有第三者
或是柊自己…
没用的, 恭也
但果然还是不知道柊那么做的动机
也不知道她杀害中岛和袭击我的动机
如果真的有眼睛看不见的敌人
还比较有说服力
你的推理会在考虑我的动机时陷入死路
你说娜娜被人类之敌袭击了?
可恶, 我听说了
没事吧
敌人真的来到这岛上了
这之后会怎么样啊
你们别畏畏缩缩的
这种时候就要听我的话
先等一下
我觉得也差不多该决定队长了
你这家伙要当队长吗
看来中岛同学也被杀掉了的样子
我很不甘心
我明明有能听到敌人声音的能力
如果我能更快一点
注意到中岛同学的危机的话
娜娜
那个
让娜娜当队长怎么样呢
娜娜她救了我
如果是娜娜的话就可以
而且又很可爱
确实她可以听见敌人的声音呢
也没有其他有这样能力的人吧
娜娜是有勇气的人
也很温柔
一定能守护大家的
那就让娜娜当队长吧
我也没有意见
娜娜也可以接受吗
我知道了
请大家多多指教
让我们一起合作
面对人类之敌吧
虽然从明天开始就是连假
但能请大家在能接受的范围内
写上大家的能力和性格吗
为了预防万一我想事先弄清楚
我知道了, 队长
很顺利
这样人类之敌的出现和消失
都是我说的算
之后不管杀了谁
只要说他是光荣战死就好了
柊
抱歉之前怀疑你
明明您也是被害者
你怀疑了我什么呢
也就是说还在怀疑我吗
话说回来
伤口已经没事了吗
是的
虽然只看到了一瞬间
但应该是什么锐利的东西刺伤的吧
你说什么呢
例如像是叉子或螺丝起子吧
抱歉
我是在说攻击的手段
原来如此
我觉得应该是爪子或是长枪般的触手
得做好对策呢
拜托了, 队长
是来虚张声势的吗
虽这么说
用锥子当凶器还是太显眼了
之后再继续用的话
会留下应该有着强韧肉体的人类之敌
却使用人类道具的异样感
尽可能用魔法般的手法比较好
像螺丝起子或锥子那样的凶器
就可以藏在衣服里
柊自己刺了自己
并预判犬饲会帮助自己
才装作是被害者的样子
掌握了班上
然后打算一个个杀掉
不行
我的推理不过是天马行空
既没有证据也不知道动机
这样的话
谁也不会相信新的队长是杀人犯
果然就和大家说的一样
真的有人类之敌吗
虽然不管对恭也做什么他都不会死
用毒的话怎么样呢
班上已经是我的囊中之物了
只要不被发现杀人的瞬间
我的信用就不会瓦解
队长
有些话想和你说才来的
那个, 你是…
叶多平常吉对吧
怎么了吗
虽然美智留说要写下自己的能力
那个, 我啊
可以看见未来喔
看见未来?
这个
是怎么回事啊
看来我不是被人类之敌
而是被新队长袭击了呢
这是我们的未来吗
没错, 很不妙吧
可以拍下未来的照片吗
那个
这里是学校的体育仓库吧
时钟的指针指向10点
我会在晚上10点杀了你吗
没错
请你一定要告诉我为什么呢
怎, 怎么会
就算你要我说明
我也完全搞不懂啊
那就跟我过来
我肚子饿了
开门
快开门
等, 等一下
已经这么晚了
食堂的工作人员也休息了吧
少啰嗦
我可以看见未来喔
和班上的没用能力者可不同啊
特别待遇Please
知道就好
怎么回事啊
这粗暴的男人
我要叉烧盖饭
娜娜呢
那我要荞麦面
所以…
照片的事
我啊
以前是个认真的学生
什么?
在学校啊
有个决定升学的重要考试
但我看到了会拿到0分的未来
是吗…
所以我用功的读书, 非常认真的读
为了不拿到0分所以非常的认真吗
你知道后来怎么了吗
这可很不妙喔
那个, 在考试当天发高烧吗
真厉害
果然娜娜可以读心啊
因为我觉得是很常发生的事
不管再怎么努力未来都不会改变
命运真是不妙啊
可是我人生的座右铭呢
真是愚蠢
看一下这个
虽然是之前预知的照片
没错
果然是今天, 在这个角度呢
我刚刚点的荞麦面等一下会倒在我的头上吗
你觉得是说谎的对吧
不好意思
可以帮我换成猪排盖饭吗
真是没办法呢
没用的没用的
抱, 抱歉
因为刚打扫完地板还是湿的
所以啊, 娜娜
这都是没用的
照片上的未来绝对不会改变
所以, 平常吉同学想做什么呢
我才想问娜娜为什么要杀了我呢
所以就是一定是搞错了
明明你都杀了中岛?
能力者VS.无能力者 PART2