我或许是杀人犯
但绝对没有玩弄死者
这才是你的本性吗
真恐怖
但是你一旦引起骚动是赢不了大家的
没有必要
我只要说明我是在晚上巡逻就好
事到如今算了吧
我和真司都看得很清楚了
你的所作所为
真司已经死了
只是被你操纵了而已
大家都以为还活着啊
我会说出你们的关系
如果你不是死灵法师
而是怪力能力者的话
就请你证明出来
但你办不到对吧
这样一来会怎么样呢
人并非相信着真实
而是相信着人
身为班上队长的我
以及每晚和恋人的尸体打情骂俏
疯狂的死灵法师
大家到底会成为谁的同伴呢
虽然这么说 但毒针也被拿走了
如果证据的凶器被恭也调查的话
所以我有一个提案
你也不想要大家知道
真司其实已经死了吧
没想到自称死灵法师的人(第7话 死灵法师 PART2)
居然会是被操纵的尸体
谁也不会想到呢
你说的提案是?
我绝对不会说出这个秘密
今后也不会对你和真司出手
真奇怪呢
在立场上有利的应该是我吧
当然不会是无偿的
这次是我输了
作为道歉
我就告诉你一件你心里想知道的事吧
想知道的事?
没错
真司现在对你说了些什么
我也可以听见死者的心声
上当了呢
只要放开我的话
我就集中意识试着听看看
怎么样啊
从目前的举止判断
她是个浪漫主义者
你不想听看看吗
是喜欢的男生
来自天国的讯息喔
谢谢你
那我就试看看
怎么样了
说了应该要杀掉娜娜呢
真是笨呢 友香
就像那家伙说得一样
想听见我的声音的话
只要杀了那家伙不就好了
如果是死灵法师
不就能使用死掉家伙的能力了吗
没错呢
只要杀了娜娜就好
这样的话秘密也全都不会曝光了
如预料的追了过来呢
从现在开始就是关键
找到了
跑到哪里了
在这边
虽然只要解决身为能力者的友香就好
但护卫的真司很碍事
如果能先把真司无力化就好了
有什么线索吗
那是平常吉的项链
为什么友香会有那个
搞不懂
就试看看吧
跑进这片树丛了吧
别大意
为了预防万一有带着吧
绝对不会让她逃走的
真是时尚的项链呢
那坠饰里面放了骨灰吗
睡着的时候也带在身上
表示非常的重要呢
死灵法师啊
需要遗物
或是那个人生前碰过的东西呢
平常吉同学的项链也是
原来如此
在葬礼开始之前就偷走项链操纵尸体
为了在班上面前展现真司的存在
平常吉也真是死不瞑目呢
才不想被娜娜这么说呢
如果那个被我夺走的话会怎样呢
如果办得到的话就试看看啊
刚才是从这附近传出声音的吧
真司
好痛
可恶
不快点的话就要天亮了
友香必须一边操纵真司
一边保护自己才行
只要隐身于暗处不断地偷袭的话
就没有问题了吧
有点奇怪呢
虽然多少留下了痕迹
但在这片黑暗中
居然能一直线地朝我走过来
怎 怎么回事
刚刚那是什么?
我说过了吧
我一直觉得这座岛很奇怪
我虽然是透过能力才知道的
但山里本来就埋着很多的尸体
查看了记忆之后
大家都是被很惨忍的方式杀掉了呢
有学校的老师
还有学生的能力者
叫做夜视对吧
也有拥有这能力的人喔
就算一片黑暗也能看得一清二楚
这是怎么回事
这座岛的确长时间地被当作
人类之敌的隔离设施
难道有发生过能力者间的战斗吗
还是说曾经有过我的前任
但是也没有从委员会听说过
很可怕吧
如果能把尸体回复得像是真司一样完整就好了
好了 来玩捉迷藏吧
现在不是想多余的事的时候
说起来
在友香的床下除了平常吉的项链外
还散落着奇怪的小东西
那些该不会是僵尸们的物品吧
该怎么办
对方有良好的视线
而且还有那么多的数量
要偷袭友香简直是不可能
可恶
真是不死心呢
被逼上绝路了呢
遗弃的山中小屋吗
坏掉了
这样的话小屋的锁只能从外面锁上
真司在白天都不去学校
而且在那次潜入的时候
房间也异常的昏暗
虽然没什么根据
本来人类之敌超自然的能力
是无法以理论说明的
虽然没有证据
如果能躲藏到太阳升起的话
或许…
躲藏?
绝不允许这么做
我的败北也就是承认了
能力者支配了无能力者
没有证据的话
就不要躲藏 去找到证据就好了
好
找到了
想要死守在里面呢
就像是僵尸电影一样
娜娜
对真司来说这就像是稻草屋一样喔
那你就进来试试啊
在盘算着些什么呢
该怎么办呢
差不多快早上了呢
也不想要真司被娜娜伤害到呢
天亮的话很不妙吗
那你是不是动作快一点比较好呢
没看见床的底下吗
我已经动手了喔
没赶上吗
太阳吗
没错没错
如果让光完全照不进去的话
就能稍微行动也能共有感觉
真行呢
该说你真拼命吗
还反问我是不是快一点比较好
真是坚强呢
多亏你我才提高警觉了
不过来吗
我已经浑身是伤了
锁也开着喔
这个情况怎么可能还会过去呢
现在也没有保护我的人
把娜娜关在里面
等到晚上不是比较确实吗
能让你逃脱的工具全都在外面喔
虽然努力着想要修补小屋
但却适得其反了呢
回去洗个澡再去学校吧
可恶
抱歉打扰你睡觉
柊今天请假吗
娜娜?
我也不清楚
但是我们昨天聊到很晚
你们聊了些什么?
只是女生间的话题而已
怎么了吗
没有 如果没发生什么事的话就好了
那个项链快掉了呢
扣环都打开了
谢…谢谢
顺带一问 女生间的话题是什么啊?
那个啊…
不快点逃走的话
等到太阳下山僵尸们又会开始行动了
那么 你还好吗
小心点
或许会突然跳出来也不一定
开门的时候是最危险的呢
真司 拜托了
娜娜
你放弃了吗
不在呢
在床底下吗
还有其他能躲的地方吗
你有好好锁上吗
那个锁如果从里面用全力去撞或许能打得开?
稍微试试看吧
怎么样
我觉得应该没办法
就算是陷入危机爆发出力量应该也不行
窗户上也装上了栅栏
还是在地板挖了洞吗
我知道了
真是危险呢
果然没有逃出去呢
怎么回事
因为啊
你一直待在这里等待着机会
对吧 娜娜
怎 怎么回事
不知道
难道说她逃走了
赶快动员尸体在这一带找吧
到底是怎么回事
难道能读心是骗人的
其实有着其他的能力?
真司你觉得呢
我要杀了她
我没有错
因为娜娜想要杀了我
还想要挑拨我和真司
真是清爽的早晨呢 友香
住手
拿 拿走那种东西想做什么
我只要有这个的话就能让真司行动了
还想说居然敢大剌剌地说出自己的弱点
死灵法师加上遗物
需要死者生前触摸过的东西是真的吧
实际上也操纵了平常吉
说谎的人会在谎言中混入真实
所以我注意到了
项链在受到冲击后就快要掉落了
如果是重要的东西的话应该会好照顾
扣环打开的话就会去修理才对
而且昨晚想要抢走那个的时候
你不是保护项链
而是抓紧了身后的口袋
应该是事发突然 身体自己反应了吧
没想到会是这种东西呢
我不想在这里引起骚动
想要我还给你的话
就跟我过来吧
揹着真司 快一点
怎么了?
不管怎样现在太阳已经出来
尸体没办法行动了
你只能服从而已
你打算对我们做什么
你好像还搞不懂呢
现在和你假装睡着偷袭我的时候
立场相反了
你用了什么能力?
能力?
你是怎么从那个山中小屋逃出来的
出入口已经上了锁
也没办法从窗户逃脱
就直接从门口走出去而已
明明不管我怎么撞锁都没有打开
我事前就准备好了
为了提升些许的胜算
准备?
在我们到小屋之前好像做了些什么
我并不是为了死守在小屋而去补强门
就像你说的与众多的僵尸和真司为敌
那种小屋是不可能撑住的
骗人…
那你做了什么
明明有可能会被我们看见
不如说反而希望你们看见
想让你们以为
害怕的我为了防止僵尸侵入
拼命的用工具在补强
但没想到
其实是在拼命地把铰链的螺丝先转掉吧
虽然你以为小屋是上了锁的密室
但那时铰链并没有螺丝支撑
只是用胶带贴着而已
连能支撑门开关的强度都没有
实际上只要从房间内轻推门
铰链就会轻易地掉下来了
用胶带贴起来了?
为了不被发现铰链上的螺丝被转掉…
因为你或许有在监视
所以我在开始上课之前都没有行动
离开小屋后我就用外面的工具
将锁回复到原本的状态
然后暂时待在山里
等到了晚上才回到宿舍
等一下
也就是说娜娜会被关进小屋
是原本就预想到的吗
究竟太阳升起僵尸会不会变得迟钝
我没有逃走而打算亲眼确认
只要躲在那个只能从外面上锁的小屋
无法分出胜负时
就很有可能被关在里面
而且也考虑到如果顺利的话
就能装成被关在里面的样子
你也会因为我不见而感到不安与焦虑
彻夜地搜索山里
变得精疲力尽
所以那时候我害怕的只有两件事
一个是你们不等到早上就冲进来
另一个是僵尸根本就不会因为
太阳出来而停止活动
因为只有这点是无法用理论解释的
虚张声势地去确认了
让尸体行动的条件
还有我的弱点全都…
但 但是
就算你知道了弱点
如果我今天早上没有回来宿舍呢
或是在真司还能行动的时候回来呢
你在晚上虽然很可怕
但白天只是个带着遗物这个弱点
比无能力者还不如的敌人
那么只要躲起来等待机会
不管要等多久
不 不管要等多久
对 对不起
对不起
要我做什么我都听你的
也不会和任何人说娜娜打算做的事
我能做的事也会帮忙的
所以…
请把那个…
请把真司还给我
我的毒针盒有带着吗
丢到我的脚边
不要啊
我喜欢猫
狗也不需要两只
不要…
好过分
太过分了
我会想要杀掉娜娜
也是因为娜娜先攻击了我
我太害怕了
我明明只是想和真司在一起就好了
虽然真相怎么样都好
你不回答也没有关系
你把饮料放在哪里?
在电影院商店买的茶
看电影的时候放在哪里了
不就放在椅子的扶手上吗
那是骗人的
你位置右边的男人打翻放的饮料
而泼到了裙子上
愤而起身的真司
也把饮料打翻到你身上
也就是右边的人用了左边的杯架
左边的人用了右边的杯架
那么就没有地方放你的饮料
只 只是记错了而已
或许我一直都拿着饮料
是吗 算了
虽然你也说了从恐怖电影的开头就一直抱着真司
算了
顺带一提你们
假日也都穿着制服去约会吗
你不是说因为窒息而死的真司
领口看起来很痛苦的样子吗
也就是说火灾当天
真司是穿着有高领的学生制服
不 不是
那天的约会…
对了 是平日
在放学之后
是吗 我也懒得调查
你也说了在徒步区的小贩买了可丽饼吃
你们镇上
有连平日都开放徒步区的地方吗
你 你想说什么?
没想到遗物会是真司撕破的考卷
真是吃了一惊呢
还以为会是第二颗纽扣
那种更浪漫的东西呢
都怀疑那是不是和项链一样是假的
但这是真的
你捡了那样的垃圾
像是宝物一样带着
感觉不出来你们是青梅竹马而且还是在交往中的关系呢
但这是真的
不 不是那样…
什么不是那样
你这个跟踪狂
为什么你要互换能力展现给大家看
为什么要准备项链这样的假货
不想暴露真司的死又是为了什么
不是
我是…
不是这样
不惜隐藏到这个地步的秘密是什么
不是这样的
不是我杀的
我只是放了火而已
全部都是那个女的不好
我没有错
都是因为我的真司和奇怪的女人约会
两人吃着可丽饼
还在电影院打翻了饮料
所以才想要把真司从那家伙手上抢回来
所以只要死了就能抢回来
虽然也想要其他的遗物
但因为被讨厌了
没办法接近…
要是能偷到其他的东西就好了
这样就不会变成这样了
我为什么要假装丢掉呢
如果我的推理错误(佐佐木友香)
友香是个好人的话(推测杀害人数五十万人以上)
会想要饶她一命吗?
怎么可能呢
能力者VS.无能力者 PART3