放到现在
变成了很恶心的腐臭呢
没被日光直接照射的部位
腐化得比较慢
森林里或许还有僵尸呢
是不是该留友香一命
让她调查尸体的记忆
问出这座岛上发生了什么事
我在想什么
我只要达成使命就好了
和我扯上关系的人都接连消失了
昨天也没有去学校
这下不妙呢
该思考的不是尸体遇到了什么事
(能力者VS.无能力者 PART3)
而是该怎么利用
你是羽生同学对吧
什么是柊啊
不只美智留
连蛇也要欺负啊
别误会啊
是我的能力啊
如果不定期生吃这种东西的话
我就不能用能力了
你可以把自己的唾液变成毒对吧
对啊
让男人麻痹很有用喔
话说你在干嘛啊
其实我也吃人到早上呢
男人吗
明明长着一副可爱的样子
却说出这么可怕的笑话呢
可以瞬间移动的朋友怎么了呢
我和那婊子已经绝交了
给你看
(你这家伙偷走了我的隐形眼镜对吧)
(什么?)
真是的 只是跟借她一下而已
(我包包里的隐形眼镜不见了
-你有我偷的证据吗))
(去死吧)
但她也在反省说得太过分了
对吧 香织同学
她用瞬间移动飞过来了呢
别躲起来了
好好地把话说清楚怎样啊
你 你在做什么
很痛苦吗
如果你告诉我手机的密码
我就给你解毒药
你 你这家伙
快告诉我
手机的密码
会死掉喔
3…
谢谢你
快把…
解毒药给我
本来的话
像你这样的能力者优先顺序是很低的
但是得消除恭也的怀疑才行
不好了
瞬间移动吗
再来就是传讯息的时机了
不对
如果是被恭也监视的状况的话
那女人不管什么时候死都…
不对 等一下
反正不管怎么做都会有危险
这样应该就不会出错了
如果因为风把盒子吹到地上的话
可能就不会让被害女性发现了
是窗框歪了吗
只有这边能打开
那么
今天会是很漫长的一天呢
你昨天去哪里了
今天友香也没来
昨晚到真司的房间也没人
您知道些什么吗
是的
其实友香被我…
被我给害死了
请跟我过来
我把全部和你说清楚
也请美智留
还有圣哉同学跟茂具男同学一起来…
所 所以
死灵法师不是真司而是友香吗
杀害真司的其实是友香
她想着杀了他就能占为己有
在前天晚上…
我没有看气氛
把友香的秘密说了出来
然后友香就恼羞成怒
操纵真司一直追着我想把我杀掉
怎么会…
但最后她理解了我
我告诉她真司现在仍想着友香
然后…
友香就从那边跳下去了
说着要去天国见真司
还有向我和大家道歉
这不是娜娜的错啊
所以…
我想拜托茂具男同学
能请你烧掉真司的尸体吗
我?
拜托了
现在还能听见他痛苦的声音
可以吗 恭也同学
看来也没办法保存了呢
虽然还有些奇怪的地方
但算了吧
他还想要调查尸体吗
那我要上了
现在重要的是要盯好重回现场的柊
-圣哉同学麻烦注意不要造成火灾 -交给我吧
Friendly Fire!
你必杀技的名字是不是换了啊
这里也拜托了
这些都是追着我的僵尸
看来是这岛上本来就有的尸体
这是怎么回事
我也不知道
好像被残忍的杀害了
这些也可以烧掉吗
就那么想要我调查尸体吗
没有…
Friendly Fire!
打算彻底盯上我吗
明明那些僵尸里面
或许也有你的妹妹
但是…
友香的事也只能和大家说出真相了
请等一下
友香她没有错
我确实在晚上的森林里听见了
听见了什么?
人类之敌的声音
确实敌人中也有能潜入内心的弱点
夺走身体的类型
难道友香被操纵了吗
所以我最后才能说服她
果然幕后黑手是人类之敌吗
友香她或许也很痛苦
在漫画的话算是不错的剧情呢
你这家伙啊
如果我们之中有异常者的话
就会埋下疑心疑鬼的种子
姑且先赞成柊的美意吧
但是…
正因为有这个机会才和你们说
平常吉死掉的那天前后
柊她在哪里?
友香死掉的时候
柊又在哪里?
还有中岛同学也是
每当有人死掉的时候
柊总是行踪不明
走吧
谁 谁快来…
怎么了
已经死了
还留有体温 也没发生尸僵
约在死后2小时内
2小时之内…吗
你说我的行踪怎么样了啊
恭也同学
发生什么事了?
想找她出去玩结果发现她倒下了
别碰她
但是 得救她才行
还不知道死因
或许还有危险
美智留 -但 但是
不只平常吉那次 现在又这样
这只狗在搞什么啊
她可是欺负你的女人喔
好 你们去安抚骚动
犬饲去把我房间里的大医疗包拿来
柊留在这里
留在我的面前
视线所及的范围内
但绝对不要碰尸体
我 我知道了
死状和平常吉有些类似
应该是同样的犯人使了同样的手法吧
简直就像是要把眼睛挖出来一样
恭 恭也同学
恭也同学
是毒
好热
快想想办法
你没事吧
如果这种程度就能死的话就好了
果然毒也杀不了啊
但还是会觉得痛苦呢
之后再来调查是什么毒
这个辣妹戴上了
泡在毒液里的隐形眼镜之后死了
应该可以推测是被杀害了
还有这个辣妹是…
是高梨香织同学
这个辣妹有戴隐形眼镜习惯
犯人就是知道才利用了这点
习惯?
是在学校时注意到的吗
在遗体的周围没有看见小镜子之类的
表示她已经习惯到不须要看镜子
也能轻松戴上隐形眼镜了
原来如此
真行呢
这家伙的能力是?
那个 是短距离瞬间移动
这点柊也知道吧
这又怎么了吗
您在今天中午后才到学校的吧
中午前还在山里吗
是的
因为太震惊所以慢慢地下山
就当我说的只是玩笑话吧
辣妹从早上就在学校
所以柊潜入房间
在隐形眼镜盒里下毒
也是非常有可能的对吧
说得一点也没错
但还是无法脱离玩笑话的范畴吧
如果是能读心的柊
知道辣妹有戴隐形眼镜的习惯也不奇怪
恭也同学
为什么要说是娜娜杀了香织同学呢
本来就是
虽然你看起来很疲倦
但还是要问你一些事
还有很多该做的事
我已经习惯恭也同学的玩笑话了
没错
柊应该日夜不停地在行动着
差不多该露出马脚了吧
辣妹最近好像跟黑辣妹同伴吵架了呢
是羽生同学吧
话说美智留 羽生同学的能力是…?
是毒呢
可以把唾液变成毒
今天有来学校吗
没有
她偶尔会请假
好像得定期去吃野生的蛇或青蛙才行
那犯人就是羽生了吧
快去抓她吧
不在呢
搞不好羽生同学也被人类之敌操纵了
又来了吗
和大家一起到山上的听见了
和潜伏在友香内心一样的声音
顺带一提 您啊
在辣妹死掉的时候
似乎没有听见敌人的声音喔
但犬饲那时候好像听得很清楚呢
是的
那果然这次的犯行
是由人犯下的
然后这次
难道不是柊没办法说出听见敌人的声音吗
是因为企图用设置的毒进行毒杀
无法确定被害者落入陷阱的正确时刻
算了
再一次调查辣妹的房间吧
不是去追查羽生同学的去向比较好吗
早上再去就好了
不管怎样 都是无法逃离这座岛的
问题就是柊和羽生
最重要的是她们和高梨香织的关联
如果羽生被敌人操纵的话
或许和友香一样已经死了也不一定呢
队长真是辛苦呢
也得和高梨香织这样的辣妹打好关系
我吗?
没有…
没错呢
我只有来过这个房间一次
要她注意别去欺负人
是吗
我居然…
做出了这么不自然的行动
那个时候我毫无迟疑地
把窗户往左边拉开
打开了没有把手
平常不会打开的右边窗户
那就表示我已经知道窗框被卡住
所以左边的窗户打不开
就证明了我有进来过这个房间
被她躲过了吗
可恶
虽然恭也那时候中了毒
却还是注意到了我的失态
他有无限的体力和精神力
而我却…
所以柊和辣妹有些关联
所以在那个时候读心
知道了辣妹想要隐形眼镜的事
之类的吧?
恭也同学 请适可而止
虽然不愿意这么说
但犯人果然是羽生同学
手机?
是香织的东西
原来有人有手机呢
在定期补给的船来的时候
先抢先赢就能分到
(是我 抱歉是我 -是我不好)
虽然无法联络岛外
(我把隐形眼镜放在桌上了 -顺带一提我没有用)
(巧克力也吃了吧)
手机怎么解锁的?
(然后我看见"人类之敌"了 很不妙吧)
因为用指纹也可以
所以我就擅自…
美智留 抱歉
那个
最后的讯息是
下午三点 下午三点喔
我们已经进到山里了吧
你想说一直和我们在一起的柊
不可能传出这个讯息吗
没 没错
就算是开玩笑也请不要再怀疑娜娜了
快退下 犬饲
果然柊就是犯人
如果还打算装蒜的话 我就从头到尾说明清楚吧
到底
发生了什么事
来得正好
你们也好好看着吧
我现在就揭穿队长的真面目
什么?
恭 恭也同学
他坚持杀掉香织同学的是娜娜
冷静下来
不管再怎么怀疑我
不可能连证据都拿得出来
顺序是这样
早上柊杀害了羽生
把下毒的眼镜盒留在高梨香织的房间
然后一脸没事地去上学了
中午前没去学校的学生只有我吗
难道恭也同学掌握了全班同学的行动吗
羽生为了抓蛇还有青蛙什么的从早上就到山里了
您也在山里面
被最先怀疑也是没办法的吧
说到底为什么要说羽生同学已经死了呢
我心里已经有数了
羽生的遗体已经被茂具男烧掉了
因为柊的提案呢
烧掉那些遗体的时候
对您来说就是决胜负的时候吧
因为觉得我应该会调查遗体
要隐藏尸体的话就藏在尸体里
为了不被发现是羽生 把她的脸砸烂
或许还让她穿上了男生的长裤吧
被看穿了?
因为问我要不要调查遗体
反而让我很在意
在那个时间点我还没认知到是事件
我或许也没注意到羽生的存在
本来的话是打算在我被尸体吸引时
再拿去丢掉的吧
丢掉?
把什么丢掉?
证据啊
您和羽生接触过的铁证
就是羽生的行动电话
送出这下午3点最后讯息的是柊吧
请你适可而止
就算我是犯人
为什么还要特地送出讯息呢
因为也有可能不会发生毒杀的事件
因为羽生和香织吵架了
因为是朋友
所以香织应该也知道羽生的能力是毒
被偷走的隐形眼镜突然间又出现
香织也会警戒才对
所以您就送出了像是要和解般的讯息
这家伙 究竟掌握到什么地步
那手机的密码呢
我要怎么用羽生同学的手机呢
柊可以读心吧
才没办法做到像审问那样的事
我的能力只能有意无意的听见
人和敌人的心声而已
那就只好把手指切下来使用指纹
或是在杀她之前威胁她说出来吧
不管怎样都好
你现在也带在身上吧
羽生的手机
我从早上找到你之后 可是从没让你离开视线喔
如果要在下午3点送出讯息的话
应该没有销毁手机的时间
话说你把手伸进了口袋好几次吧
这么长的讯息
我没办法不看画面就在口袋里面打出来喔
你事先就打好了吧
如果只是按下送出而已就没关系了
恭 恭也同学
住手…
让我调查一下吧
适者生存