那么…
妳究竟是要打电话给谁呢
别慌张 快思考
橘虽然是比之前的能力者
都还要厉害好几个层级的怪物
但他并不是无敌的
通话马上就被切断了
难道是需要暗号吗
如果真的能使用这个世上所有的能力的话
就不需要偷偷地和我接触
应该就能直接穿越时间 跳跃空间
或操纵他人接近委员会了才对
为什么没有变身成我呢
我为小看前辈这件事道歉
但是前辈
从昨晚开始就很热心地打探我的能力
想要知道我的能力的话
变身成我不就好了吗
因为你能使用被变身者的能力
推测杀害人数?
橘是可疑人士
逃到宿舍
让班上的家伙帮忙也是一个方法
(第10话 无形之刃)
抱歉啊
虽然能复制能力
但控制需要练习呢
5年前
班上也有个经常生病的同学
觉得自己是被天界的大天使选上的战士
要将那些地狱军团的手下都杀光
虽然怀疑妳看推测杀害人数这种妄想产物和他也是同一类
但事实是有人把这个装置给了妳
是不是该和那些人寻求帮助比较好呢
前辈没办法变身成佐佐木友香吗
你也知道吧
她可以查看死者的记忆吧
如果想了解我的话
应该直接把我变成僵尸比较好吧
妳真是个厉害的女孩呢
在这种情况下还在刺探对手的弱点
妳的家族成员有谁呢
问那种事要干嘛
妳的嘴巴是无法用恐怖和痛苦撬开的
那么今后就应该来构筑信赖关系
和你说的话就会放我走吗
我今晚就会先放过妳
娜娜 我很中意妳
5年前 我未曾试图了解对方
就将他们都杀了
妳应该也知道
杀人魔最重要的素质
就是将他人视为无物
请不要让我再犯下同样的错误
有爸爸和妈妈
好像还有个年龄有些差距的哥哥
为什么是好像呢
因为我不记得了
哥哥在我懂事前就离开家了
双亲的工作呢
爸爸在管理能力者相关事务的局处工作
妈妈是幼稚园的老师
他们两个都被杀了
被谁?
被有着阴险恶意的
人类之敌杀害了
在讲这种心理阴影
居然连眉头也不皱一下呢
因为过去的事是无法挽回的
我们是人类
无法死而复生
也不能倒转时间
妳所说的人类之敌
该不会就是能力者吧
在妳睡着之前 作为信赖的证明
我也给妳一个建议吧
这个岛上
聚集了本来就因为能力而很自傲的小孩们
因为并没有会给予他们失败和挫折的亲人或老师
虽然这也是无可奈何的
而现在又出现了尸体
奇怪的孩子会增加的
小心点吧
杀人魔或许不只有妳而已
美智留…
娜娜
我好担心啊
我…为什么在这里
那个 我在晚上听见了声音
一看就发现娜娜倒在房间的前面
是橘把我搬到这里的?
妳被人类之敌攻击了吗
对
我也在早上要去学校之前
变得非常想睡
醒来之后就发现是晚上了
正觉得奇怪的时候…
妳今天有来学校吧
没想到白天居然出现了我的冒牌货
我去追那个冒牌货
结果反而被打倒了
原来是这样吗
谢谢妳 美智留
妳一直都在照顾着我对吧
真是太好了
就是为了这种时候才先放过美智留的
娜娜真的很坚强呢
中岛同学不在了
友香也过世了
但娜娜还是一个人在努力着
因为我是队长啊
为什么妳能这么努力呢
难道不害怕人类之敌吗
没有什么好害怕的
不好了 一个不小心就…
抱歉
其实…
我的双亲被人类之敌杀害了
因为这样
比起害怕
想要解决掉他们的情感更为强烈
事到如今已经没有悲伤或是怨恨
虽然没有…
但对于听者来说
这种说法更容易理解
今后要是我一个人冲动行事
也能让他们觉得是无可厚非的
抱 抱歉
我让妳想起了不好的回忆
没 没事的
这不是美智留的错
我去洗个脸
娜娜
我全都不知道啊
谁来…
救救…
爸爸和妈妈…
救救他们
真的非常抱歉
但 但如果可以的话
有什么事都可以和我说
娜娜从转学过来就一直很努力
明明昨晚也受了重伤回来
却还是那么努力
那个 一个人也有很难过的时候吧
如果不嫌弃告诉我的话…
简单来说
晚上有强盗进入了家里
早上起来后就发现
爸爸和妈妈都被杀害了
强盗?
强盗是人类之敌吗
没错
大概是化身成人的样子吧
所以娜娜才那么努力呢
虽然努力过头
结果就被恭也同学怀疑了呢
真是过分呢
原来是这样啊
所以娜娜才那么乱来吗
美智留真的很善良呢
(犬饲美智留)
(推测杀害人数十五万人以上)
一个不注意就失去戒心了
或许她也像友香一样也有隐情呢
比起那个强盗
更过分的是我自己
双亲会被杀害…都是我的错
那个…
抱歉 我的背后还有点痛
好的
虽然平常吉似乎是病死的
但这次是被杀害的
你难道不害怕吗
在下个定期船班来之前
学校会先暂时停课
接下来就安分地等待上层的判断…
如果下次要和上层的人讲电话的时候
告诉我
让我来说 知道了吗
说话太没大没小了
你这什么态度啊
我可是老师喔
所以娜娜妹妹
娜娜妹妹在那天晚上
忘了关房间的窗户了吗
爸爸一直都骂我说要确认锁有锁上再去睡觉
看来犯人是从小孩房间侵入的
是不会错了
笨蛋
怎么可以在受害者的小孩前面说呢
才刚对美智留说溜嘴
就回想起多余的事了呢
怎么了吗
什么事也没有
身体不舒服吗
不是的
只是想着如果我能更加精进能力的话
或许就能帮上友香她们了
似乎使用能力就会缩短寿命
不知道是不是和那有关系
如果说没事的话就不管她吧
那么…
接下来该怎么行动呢
似乎已经没有像之前那样
能威胁到我的能力者了
不对
还有个奇怪的家伙
看妳已经痊愈我就放心了
反正要救我的话
橘前辈自己治疗我的伤口也可以啊
要我舔妳的身体?
虽然是很有魅力的提案
但美智留的能力近乎于奇迹
像我这样的模仿艺人是承受不了的
也就是说
你虽然可以使用本尊的能力
但同时也会受到那个代价
我可以这么理解吗
找到我的一个弱点 满足了吗
如果能顺便把那个手机还给我的话
我会更开心喔
没问题
如果妳再让我看一个真面目的话
娜娜
娜娜 可以打扰一下吗
大半夜来打扰很抱歉
但我想问问伤口的状况怎么样了
已经没问题了
可以稍微打扰一下吗
因为最近一连串的事件有些不平静
是没有关系啦
还想说有谁在
原来是猫咪啊
话说回来
我还是第一次进到娜娜的房间呢
美智留是第一次来啊
突然之间怎么了
应该没有被美智留察觉到什么才对
真是整齐的房间呢
该怎么说呢
感觉就像是头脑很聪明的人的房间
从 从以前就是这样吗
我听见妳的心声了
还想问我小时候的事对吧
抱歉
因为我很在意今天早上听到的事
娜娜说是自己的错是怎么回事
抱歉我说了不清不楚的事
娜娜平时总是带着微笑
但那个时候总觉得有些不同
但是我说出来的话
或许会被美智留讨厌
绝对不会有那种事
我想要成为娜娜的力量
妳看 猫咪好像也说想听
他是真的想听吧
我曾是一个随处可见的普通女孩喔
娜娜也是玩扮家家酒和洋娃娃吗
我小学时候喜欢的是游戏
电视游戏吗?
不对
将棋 围棋和西洋棋呢
每次生日的时候
父母都会买新的棋子给我
真是成熟呢
是在朋友间流行的吗
我是一个人玩的
学校的男生和我对战之后
就生气地不再和我玩了
其实也想要玩扑克牌和麻将
但是因为没办法一个人玩就放弃了
自己也想了用弹珠玩的布阵游戏
因为可以一个人玩
那我是我的自信作呢
刚才说的是随处可见的女孩没错吧
我有玩完之后不收拾的坏习惯
所以我房间一直都是乱七八糟的
将棋 西洋棋和弹珠散落一地
根本就没有能走的地方
娜娜是很容易沉浸在事物里的人呢
还很沉迷漫画呢
那天晚上也是
那天晚上?
双亲被杀害的那晚
那天晚上我光是玩游戏就玩到了深夜
然后我等到深夜双亲睡着后
就从房间的窗户跑到外面
从房间的窗户?
跑到哪里?
为什么这么晚…
去了附近的便利商店
是最早进货我期待的漫画杂志的店家
我常常瞒着双亲
带着零钱在夜晚的路上奔跑
大概能知道为什么娜娜是夜猫子了
小学生一个人在深夜出去太危险了
回来之后我就热衷于看漫画
之后衣服也没有换就去睡觉了
总之就是很散漫
所以…
也忘了锁上窗户的锁
窗户的锁?
之后的事是从警察那边听说
强盗是从我房间的窗户侵入的
我真是个笨蛋
强盗一定是经常看到在半夜奔跑的小学女生吧
认为是不太锁门窗的住家
而事先进行调查了吧
父母也常常和我说
把房间收拾干净
好好确认有没有锁再去睡觉
但比起父母的唠叨
我更在意的却是游戏和漫画接下来的剧情
然后…
早上起来觉得客厅特别安静
平常爸爸总是看着电视上的新闻才对
也应该会有妈妈做早餐的味道
但等着我的是血腥味
和沉默不语的首级
所 所以因为我…
都是因为我的错才发生那种事
美智…
我要进来了
恭也同学
不是说了这里是女生宿…
您从昨晚就和犬饲在一起吗
对啊
没错吧 美智留
娜娜让我在这里过了一夜
总之跟我来吧
发生什么了
该不会…
回来了
谁也没有进到房间里吧
对
照你所说的
一直等你回来呢
如妳所见
又出现尸体了
该怎么办 队长
不是我…
难道是…有我以外的杀人犯吗
无形之刃 PART2