那麼…
妳究竟是要打電話給誰呢
別慌張 快思考
橘雖然是比之前的能力者
都還要厲害好幾個層級的怪物
但他並不是無敵的
通話馬上就被切斷了
難道是需要暗號嗎
如果真的能使用這個世上所有的能力的話
就不需要偷偷地和我接觸
應該就能直接穿越時間 跳躍空間
或操縱他人接近委員會了才對
為什麼沒有變身成我呢
我為小看前輩這件事道歉
但是前輩
從昨晚開始就很熱心地打探我的能力
想要知道我的能力的話
變身成我不就好了嗎
因為你能使用被變身者的能力
推測殺害人數?
橘是可疑人士
逃到宿舍
讓班上的傢伙幫忙也是一個方法
(第10話 無形之刃)
抱歉啊
雖然能複製能力
但控制需要練習呢
5年前
班上也有個經常生病的同學
覺得自己是被天界的大天使選上的戰士
要將那些地獄軍團的手下都殺光
雖然懷疑妳看推測殺害人數這種妄想產物和他也是同一類
但事實是有人把這個裝置給了妳
是不是該和那些人尋求幫助比較好呢
前輩沒辦法變身成佐佐木友香嗎
你也知道吧
她可以查看死者的記憶吧
如果想了解我的話
應該直接把我變成殭屍比較好吧
妳真是個厲害的女孩呢
在這種情況下還在刺探對手的弱點
妳的家族成員有誰呢
問那種事要幹嘛
妳的嘴巴是無法用恐怖和痛苦撬開的
那麼今後就應該來構築信賴關係
和你說的話就會放我走嗎
我今晚就會先放過妳
娜娜 我很中意妳
5年前 我未曾試圖了解對方
就將他們都殺了
妳應該也知道
殺人魔最重要的素質
就是將他人視為無物
請不要讓我再犯下同樣的錯誤
有爸爸和媽媽
好像還有個年齡有些差距的哥哥
為什麼是好像呢
因為我不記得了
哥哥在我懂事前就離開家了
雙親的工作呢
爸爸在管理能力者相關事務的局處工作
媽媽是幼稚園的老師
他們兩個都被殺了
被誰?
被有著陰險惡意的
人類之敵殺害了
在講這種心理陰影
居然連眉頭也不皺一下呢
因為過去的事是無法挽回的
我們是人類
無法死而復生
也不能倒轉時間
妳所說的人類之敵
該不會就是能力者吧
在妳睡著之前 作為信賴的證明
我也給妳一個建議吧
這個島上
聚集了本來就因為能力而很自傲的小孩們
因為並沒有會給予他們失敗和挫折的親人或老師
雖然這也是無可奈何的
而現在又出現了屍體
奇怪的孩子會增加的
小心點吧
殺人魔或許不只有妳而已
美智留…
娜娜
我好擔心啊
我…為什麼在這裡
那個 我在晚上聽見了聲音
一看就發現娜娜倒在房間的前面
是橘把我搬到這裡的?
妳被人類之敵攻擊了嗎
對
我也在早上要去學校之前
變得非常想睡
醒來之後就發現是晚上了
正覺得奇怪的時候…
妳今天有來學校吧
沒想到白天居然出現了我的冒牌貨
我去追那個冒牌貨
結果反而被打倒了
原來是這樣嗎
謝謝妳 美智留
妳一直都在照顧著我對吧
真是太好了
就是為了這種時候才先放過美智留的
娜娜真的很堅強呢
中島同學不在了
友香也過世了
但娜娜還是一個人在努力著
因為我是隊長啊
為什麼妳能這麼努力呢
難道不害怕人類之敵嗎
沒有什麼好害怕的
不好了 一個不小心就…
抱歉
其實…
我的雙親被人類之敵殺害了
因為這樣
比起害怕
想要解決掉他們的情感更為強烈
事到如今已經沒有悲傷或是怨恨
雖然沒有…
但對於聽者來說
這種說法更容易理解
今後要是我一個人衝動行事
也能讓他們覺得是無可厚非的
抱 抱歉
我讓妳想起了不好的回憶
沒 沒事的
這不是美智留的錯
我去洗個臉
娜娜
我全都不知道啊
誰來…
救救…
爸爸和媽媽…
救救他們
真的非常抱歉
但 但如果可以的話
有什麼事都可以和我說
娜娜從轉學過來就一直很努力
明明昨晚也受了重傷回來
卻還是那麼努力
那個 一個人也有很難過的時候吧
如果不嫌棄告訴我的話…
簡單來說
晚上有強盜進入了家裡
早上起來後就發現
爸爸和媽媽都被殺害了
強盜?
強盜是人類之敵嗎
沒錯
大概是化身成人的樣子吧
所以娜娜才那麼努力呢
雖然努力過頭
結果就被恭也同學懷疑了呢
真是過分呢
原來是這樣啊
所以娜娜才那麼亂來嗎
美智留真的很善良呢
(犬飼美智留)(推測殺害人數十五萬人以上)
一個不注意就失去戒心了
或許她也像友香一樣也有隱情呢
比起那個強盜
更過分的是我自己
雙親會被殺害…都是我的錯
那個…
抱歉 我的背後還有點痛
好的
雖然平常吉似乎是病死的
但這次是被殺害的
你難道不害怕嗎
在下個定期船班來之前
學校會先暫時停課
接下來就安分地等待上層的判斷…
如果下次要和上層的人講電話的時候
告訴我
讓我來說 知道了嗎
說話太沒大沒小了
你這什麼態度啊
我可是老師喔
所以娜娜妹妹
娜娜妹妹在那天晚上
忘了關房間的窗戶了嗎
爸爸一直都罵我說要確認鎖有鎖上再去睡覺
看來犯人是從小孩房間侵入的
是不會錯了
笨蛋
怎麼可以在受害者的小孩前面說呢
才剛對美智留說溜嘴
就回想起多餘的事了呢
怎麼了嗎
什麼事也沒有
身體不舒服嗎
不是的
只是想著如果我能更加精進能力的話
或許就能幫上友香她們了
似乎使用能力就會縮短壽命
不知道是不是和那有關係
如果說沒事的話就不管她吧
那麼…
接下來該怎麼行動呢
似乎已經沒有像之前那樣
能威脅到我的能力者了
不對
還有個奇怪的傢伙
看妳已經痊癒我就放心了
反正要救我的話
橘前輩自己治療我的傷口也可以啊
要我舔妳的身體?
雖然是很有魅力的提案
但美智留的能力近乎於奇蹟
像我這樣的模仿藝人是承受不了的
也就是說
你雖然可以使用本尊的能力
但同時也會受到那個代價
我可以這麼理解嗎
找到我的一個弱點 滿足了嗎
如果能順便把那個手機還給我的話
我會更開心喔
沒問題
如果妳再讓我看一個真面目的話
娜娜
娜娜 可以打擾一下嗎
大半夜來打擾很抱歉
但我想問問傷口的狀況怎麼樣了
已經沒問題了
可以稍微打擾一下嗎
因為最近一連串的事件有些不平靜
是沒有關係啦
還想說有誰在
原來是貓咪啊
話說回來
我還是第一次進到娜娜的房間呢
美智留是第一次來啊
突然之間怎麼了
應該沒有被美智留察覺到什麼才對
真是整齊的房間呢
該怎麼說呢
感覺就像是頭腦很聰明的人的房間
從 從以前就是這樣嗎
我聽見妳的心聲了
還想問我小時候的事對吧
抱歉
因為我很在意今天早上聽到的事
娜娜說是自己的錯是怎麼回事
抱歉我說了不清不楚的事
娜娜平時總是帶著微笑
但那個時候總覺得有些不同
但是我說出來的話
或許會被美智留討厭
絕對不會有那種事
我想要成為娜娜的力量
妳看 貓咪好像也說想聽
他是真的想聽吧
我曾是一個隨處可見的普通女孩喔
娜娜也是玩扮家家酒和洋娃娃嗎
我小學時候喜歡的是遊戲
電視遊戲嗎?
不對
將棋 圍棋和西洋棋呢
每次生日的時候
父母都會買新的棋子給我
真是成熟呢
是在朋友間流行的嗎
我是一個人玩的
學校的男生和我對戰之後
就生氣地不再和我玩了
其實也想要玩撲克牌和麻將
但是因為沒辦法一個人玩就放棄了
自己也想了用彈珠玩的布陣遊戲
因為可以一個人玩
那我是我的自信作呢
剛才說的是隨處可見的女孩沒錯吧
我有玩完之後不收拾的壞習慣
所以我房間一直都是亂七八糟的
將棋 西洋棋和彈珠散落一地
根本就沒有能走的地方
娜娜是很容易沉浸在事物裡的人呢
還很沉迷漫畫呢
那天晚上也是
那天晚上?
雙親被殺害的那晚
那天晚上我光是玩遊戲就玩到了深夜
然後我等到深夜雙親睡著後
就從房間的窗戶跑到外面
從房間的窗戶?
跑到哪裡?
為什麼這麼晚…
去了附近的便利商店
是最早進貨我期待的漫畫雜誌的店家
我常常瞞著雙親
帶著零錢在夜晚的路上奔跑
大概能知道為什麼娜娜是夜貓子了
小學生一個人在深夜出去太危險了
回來之後我就熱衷於看漫畫
之後衣服也沒有換就去睡覺了
總之就是很散漫
所以…
也忘了鎖上窗戶的鎖
窗戶的鎖?
之後的事是從警察那邊聽說
強盜是從我房間的窗戶侵入的
我真是個笨蛋
強盜一定是經常看到在半夜奔跑的小學女生吧
認為是不太鎖門窗的住家
而事先進行調查了吧
父母也常常和我說
把房間收拾乾淨
好好確認有沒有鎖再去睡覺
但比起父母的嘮叨
我更在意的卻是遊戲和漫畫接下來的劇情
然後…
早上起來覺得客廳特別安靜
平常爸爸總是看著電視上的新聞才對
也應該會有媽媽做早餐的味道
但等著我的是血腥味
和沉默不語的首級
所 所以因為我…
都是因為我的錯才發生那種事
美智…
我要進來了
恭也同學
不是說了這裡是女生宿…
您從昨晚就和犬飼在一起嗎
對啊
沒錯吧 美智留
娜娜讓我在這裡過了一夜
總之跟我來吧
發生什麼了
該不會…
回來了
誰也沒有進到房間裡吧
對
照你所說的
一直等你回來呢
如妳所見
又出現屍體了
該怎麼辦 隊長
不是我…
難道是…有我以外的殺人犯嗎
無形之刃 PART2