难道说还有我以外的杀人犯吗
那么…
被杀害的是石井隆司
(第11话 无形之刃 PART2)
我在你来之前进行调查了
喉咙被切开了
背上也有被利刃之类的刺伤的痕迹
话说回来茂具男昨晚在做什么?
我?
您的房间就在这个杀害现场隔壁对吧
有注意到什么事吗
昨天晚上我一直和这些家伙在一起
我们三个人接受了茂具男的精神教育
精神教育?
我让他们听我的训话
从葬礼结束之后就一直在听
大概5小时左右
我们都跪坐着聆听
这就是传闻中的茂具男独奏会吗
因为热衷于训话
所以没有注意到隔壁房间的惨案吗
抱 抱歉
那你们呢
有从隔壁听到些什么吗
没有呢
差不多快睡着了
我反而很认真地听茂具男的训话
这样的话石井隆司被杀害
是在茂具男训话结束之后的事吗
你们三个人的能力是?
等 等一下
你在怀疑这些家伙吗
你们也是有可能四个人串通
做出不在场证明
你这家伙
茂具男同学
恭也同学变成这样的话
只能说服他 让他能接受了
如果娜娜这么说的话
那 那由我先开始
我是柊娜娜
茂具男同学真棒
这也太害羞了吧
这个能力一旦发动的话
不重复一次是不会解除的
确实是柊的声音呢
顺带一提
你也能模仿受害者石井隆司的声音吗
好 下个是你
我 我吗?
抱 抱歉
因为看到了那样的尸体
从刚刚开始肚子就好痛
快点 示范给我看
等 等一…
等一下
没事吧
有谁在洗手间吗
抱 抱歉
刚刚那是我
这家伙可以让灵魂出窍呢
我只要一慌张就会灵魂出窍
想着总之先去上厕所好了
因为是灵魂所以什么都出不来
话 话说可以让我的身体去厕所了吗
已经够了吧
这家伙的肠胃不好啊
我知道了 下一个
觉醒吧
磁力
那个…
我可以让全身都变成磁铁
像是可以把远处的金属制品吸过来
或是把金属射出去之类的吗
那种帅气的招式还在特训中
也就是说能操纵刀子或菜刀之类的吗
话说回来石井同学真的是在
昨天晚上被杀害的吗
没错
石井昨晚还出席了友香等人的葬礼
今天早上女朋友来找他一起上学的时候
就发现他已经死了
对吧
空野风子
抱歉自我介绍晚了
我是空野风子
我和死去的石井隆司
交往了很多年
虽然已经知道了
从今天开始学校就已经停课了才对
为什么您还来找他呢?
因为是每天的习惯
一不注意就…
能让我看看你的能力吗
那 那有点…
您是尸体的第一发现者
和受害者也有很深厚的关系
如果想隐瞒只会招致不必要的麻烦喔
那么请至少到外面去吧
是在这里不能用的能力吗
或许会把大家卷进去
我的能力是操纵大气化为攻击
那就对我用吧
怎么可以…
就算被大卸八块我也不会死的
但 但是
快一点
大家 退后一点吧
我 我知道了
那么…
我要上了
小 小野寺同学
没事吧
这就像是工业用的高压水刀那样吧
但没想到居然能将气体压缩到那样再射出去
真是难以置信呢
你也够难以置信了
虽然说了或许会把大家卷进去
但瞄得还满准确的呢
我在空气不流通的室内
常常无法好好的使用能力
如果不在通风良好的地方的话…
通风良好啊
现场的窗户被打开着呢
小野寺
打电话联络到上层的人了喔
快一点 趁现在电话还没挂
电话?
这是紧急情况对吧
所以拜托老师让我跟官员们抗议一下
白费力气
先解散吧
我知道了
石井隆司是想要从窗户逃走的时候
被杀害的吗
不明的疑点还很多
但是追问空野风子是恭也的工作
怎么了吗
没事
你从早上就一直面有难色的样子
娜娜为什么要调查房间呢
我想要找出人类之敌遗留的痕迹
真是努力呢
她的样子有点奇怪
难道昨晚在房间留宿
被知道了什么吗
还只是单纯身体状况不好
或是看到了那样的尸体后觉得不舒服
那个 娜娜
是
虽然这种时候问有点突然
娜娜在打倒人类之敌毕业之后
打算做什么呢?
应该会升学去首都的大学吧
美智留呢?
我…
想成为医生
因为我的能力对疾病和毒没有用
我爸爸是医生
虽然在他身边稍微学了一些
但果然还是得到大学正式的学习
我会为你加油的
要是和人类之敌的战斗
能早点结束就好了
谢谢你
能对娜娜说出来真是太好了
是我多心了吗
她是因为连续的事件所以对未来不安了吧
对了 如果可以的话
毕业之后要不要来我们镇上呢
我吗?
我家有好几间学生用的平价套房
想着如果娜娜要升学的话
也可以考虑一下
不然来我家住也是可以的喔
你是认真的吗
如果娜娜在我身边的话
我也会觉得安心
真好呢
真是个富裕又温暖的家庭
爸爸和妈妈都很温柔
一定也会立刻喜欢上娜娜的…
我才说过我父母被杀害了对吧?
我干嘛把感情暴露出来啊
而且美智留的态度很奇怪
突然说起将来的事
还关心起我
如果推测她的心理
最坏的情况
也有可能是她注意到了我的罪行
但却不敢直接说清楚
所以才拐弯抹角地这么说
柊 我是老师
是的
这是犬饲拜托我的
之前制服不是破掉了吗
非常感…
装毒的小瓶子
想要杀橘用的毒不见了
在那之后应该放进了口袋
不知道什么时候…
是美智留
在照顾我帮我换衣服的时候发现的
正是在高梨香织刚被杀之后
如果因为自己的能力不及
而想成为医生的话
会注意到是毒物也不奇怪
可恶
如果那个被交给恭也的话…
柊
刚刚犬饲来了我的房间
您和犬饲吵架了吗
好像是想和我讨论有关柊的事
但却说不清楚
说了"还是算了"就跑走了
还在迷惘着要不要向恭也揭穿我的罪行吗
算了
我等一下要去见空野风子
一起来吧
好的
对了 小野寺
或许是多亏了你的抗议
近期会有大人物从本土来视察
是吗
谢谢你接受我无理的要求
大人物?
得在状况变得麻烦前
尽可能多杀一些呢
虽然在你难过的时候有些抱歉
您在葬礼后做了些什么事?
我在这里读书
但到深夜后有朋友来了
到天亮前都一直在一起
正确来说是几点左右
应该在12点前吧
顺带一提
石井隆司有早睡早起的习惯吗
房间里的闹钟被设定到了5点呢
是的
隆司最近为了减肥
好像每天早上都会去慢跑的样子
平常最晚也会在11点就去睡觉
为什么会说是好像呢
你们在交往吧
那个…
因为最近有些疏远
该说是倦怠期吗
因为是青梅竹马
从小时候就一直在一起了
石井似乎因为擅长搞笑
所以在班上很受欢迎
好像比用冰的那家伙还受欢迎呢
我知道了
昨天晚上都和朋友在一起对吧
我会好好地去查证
抱歉 我是相信你的
柊同学 拜托了
请务必帮隆司报仇
打倒人类之敌吧
空野在说谎吗
不然您觉得为什么我要带您来呢
那个…
这可不能乱说呢
抱歉 因为我没有集中意识
但是空野同学是没办法犯下罪行的吧
为什么
首先 葬礼大概在7点左右结束吧
在那之后
受害者石井同学的房间隔壁
茂具男同学就举办训话大会了
在那之后持续了5个小时
那段期间如果有发生犯罪的话
应该会有人注意到隔壁的异样
这样的话犯罪就是在说教结束的
深夜12点之后犯下的
但是…
从那个时间到天亮
空野同学似乎邀请了朋友到房间
这不就能当作是她的不在场证明吗
石井被杀害的时候恐怕是在
茂具男独奏会的时候
杀害现场阴暗处
有被光线引诱进来的虫
注意到了吗
在尸体被发现的早上
房间的窗户一直打开着
电灯也一直亮着
那么是从昨晚的几点开始就是那个状态呢
根据空野所说
石井似乎11点就睡了
也听说他讨厌虫
就算不是那样
一般也会在就寝前把窗户关上
关掉电灯对吧
所以是还醒着的时候被杀害的?
那么窗户打开是因为…
或许是犯人用能力打开的吧
12点之后有人潜入的可能性呢
要趁睡着的时候偷袭
还特地打开电灯的理由让人无法理解
或许是醒来的石井和犯人战斗
在过程中把电灯打开了
然后石井试图想要从窗户逃走
石井似乎能把自己的身体缩得非常小
我是这么听说的
之前石井因为玩笑开得太过火
惹空野生气了
空野在学校到处追着他
但却没抓到他
然后石井就从精疲力尽的空野的口袋里跑出来
抱歉
原来是那样的能力啊
如果有心的话
似乎能缩小到能进入毛细孔的尺寸
如果查觉到袭击者的话
比起打开房间的灯从窗户逃走
还有其他能做的事吧
而且犯人没必要和石井光明正大地战斗吧
只要在隐形眼镜的盒子里下毒就好
反过来说
不用这种偷袭的方式要杀掉石井是很难的
身为女朋友的空野应该能有那种机会
你在怀疑空野同学吗
你也看到她用能力的时候了吧
不就能说明为什么房间一团乱了吗
但是那个时间隔壁…
从遗体上看来
石井的喉咙先被切断了
应该是为了不让他发出声音吧
犯人明确注意到不要发出声音
因为蠢蛋四人组
可能会注意到隔壁房间的异样
比预料的还顺利解决事件呢
这样下去只是时间的问题吗
再见啦
我在知道动机之后
会再去逼问一次空野
还请你温和一点喔
我也去问问美智留吧
美智留
我进来了喔
美智留在洗澡吗
那就让我在房间调查调查吧
要是被发现的话再作打算吧
没有呢
到底藏在哪里
我直接去问她也没什么关系
美智留从早上就很奇怪
还打算去和恭也说些什么
日记吗
话说回来我被橘打伤的那天早上
也在写些什么的样子
快向娜娜道歉
我想成为娜娜的力量
因为是美智留
一定会连那种事都一本正经地写下来
根据看到日记的人
这或许会成为揭露我犯罪的证据
被娜娜救了
她真是个有勇气的人
有了和娜娜之间的秘密
真开心呢
我得到她的信赖了吗
话说我完全不知道有关娜娜的事
想要成为她的助力
虽然有点害怕 但还是问看看吧
对了 定期船快来了
想送她些礼物呢
送什么好呢
怎么做她才会开心呢
你在找的是这个吗
怀疑美智留是不是太过分了呢
怎么样啊
读了美智留这充满信赖的日记之后有什么感想
你想做什么?
我只是想邀请将你培育成杀人魔的人
一起来共进午餐而已
你没交给恭也吧
毒品查缉员经常会和刑警发生争执
我说过了吧
会暂时放过你
那么
在昨晚的杀人事件后
森林里的动物有些骚动不安呢
暂时不能和你见面了
你要好好珍惜美智留喔
她洗得是不是有点久了呢
美智留?
美智留!
无形之刃 PART3