難道說還有我以外的殺人犯嗎
那麼…
被殺害的是石井隆司
(第11話 無形之刃 PART2)
我在妳來之前進行調查了
喉嚨被切開了
背上也有被利刃之類的刺傷的痕跡
話說回來茂具男昨晚在做什麼?
我?
您的房間就在這個殺害現場隔壁對吧
有注意到什麼事嗎
昨天晚上我一直和這些傢伙在一起
我們三個人接受了茂具男的精神教育
精神教育?
我讓他們聽我的訓話
從葬禮結束之後就一直在聽
大概5小時左右
我們都跪坐著聆聽
這就是傳聞中的茂具男獨奏會嗎
因為熱衷於訓話
所以沒有注意到隔壁房間的慘案嗎
抱 抱歉
那你們呢
有從隔壁聽到些什麼嗎
沒有呢
差不多快睡著了
我反而很認真地聽茂具男的訓話
這樣的話石井隆司被殺害
是在茂具男訓話結束之後的事嗎
你們三個人的能力是?
等 等一下
你在懷疑這些傢伙嗎
你們也是有可能四個人串通
做出不在場證明
你這傢伙
茂具男同學
恭也同學變成這樣的話
只能說服他 讓他能接受了
如果娜娜這麼說的話
那 那由我先開始
我是柊娜娜
茂具男同學真棒
這也太害羞了吧
這個能力一旦發動的話
不重複一次是不會解除的
確實是柊的聲音呢
順帶一提
你也能模仿受害者石井隆司的聲音嗎
好 下個是你
我 我嗎?
抱 抱歉
因為看到了那樣的屍體
從剛剛開始肚子就好痛
快點 示範給我看
等 等一…
等一下
沒事吧
有誰在洗手間嗎
抱 抱歉
剛剛那是我
這傢伙可以讓靈魂出竅呢
我只要一慌張就會靈魂出竅
想著總之先去上廁所好了
因為是靈魂所以什麼都出不來
話 話說可以讓我的身體去廁所了嗎
已經夠了吧
這傢伙的腸胃不好啊
我知道了 下一個
覺醒吧
磁力
那個…
我可以讓全身都變成磁鐵
像是可以把遠處的金屬製品吸過來
或是把金屬射出去之類的嗎
那種帥氣的招式還在特訓中
也就是說能操縱刀子或菜刀之類的嗎
話說回來石井同學真的是在
昨天晚上被殺害的嗎
沒錯
石井昨晚還出席了友香等人的葬禮
今天早上女朋友來找他一起上學的時候
就發現他已經死了
對吧
空野風子
抱歉自我介紹晚了
我是空野風子
我和死去的石井隆司
交往了很多年
雖然已經知道了
從今天開始學校就已經停課了才對
為什麼您還來找他呢?
因為是每天的習慣
一不注意就…
能讓我看看妳的能力嗎
那 那有點…
您是屍體的第一發現者
和受害者也有很深厚的關係
如果想隱瞞只會招致不必要的麻煩喔
那麼請至少到外面去吧
是在這裡不能用的能力嗎
或許會把大家捲進去
我的能力是操縱大氣化為攻擊
那就對我用吧
怎麼可以…
就算被大卸八塊我也不會死的
但 但是
快一點
大家 退後一點吧
我 我知道了
那麼…
我要上了
小 小野寺同學
沒事吧
這就像是工業用的高壓水刀那樣吧
但沒想到居然能將氣體壓縮到那樣再射出去
真是難以置信呢
你也夠難以置信了
雖然說了或許會把大家捲進去
但瞄得還滿準確的呢
我在空氣不流通的室內
常常無法好好的使用能力
如果不在通風良好的地方的話…
通風良好啊
現場的窗戶被打開著呢
小野寺
打電話聯絡到上層的人了喔
快一點 趁現在電話還沒掛
電話?
這是緊急情況對吧
所以拜託老師讓我跟官員們抗議一下
白費力氣
先解散吧
我知道了
石井隆司是想要從窗戶逃走的時候
被殺害的嗎
不明的疑點還很多
但是追問空野風子是恭也的工作
怎麼了嗎
沒事
妳從早上就一直面有難色的樣子
娜娜為什麼要調查房間呢
我想要找出人類之敵遺留的痕跡
真是努力呢
她的樣子有點奇怪
難道昨晚在房間留宿
被知道了什麼嗎
還只是單純身體狀況不好
或是看到了那樣的屍體後覺得不舒服
那個 娜娜
是
雖然這種時候問有點突然
娜娜在打倒人類之敵畢業之後
打算做什麼呢?
應該會升學去首都的大學吧
美智留呢?
我…
想成為醫生
因為我的能力對疾病和毒沒有用
我爸爸是醫生
雖然在他身邊稍微學了一些
但果然還是得到大學正式的學習
我會為妳加油的
要是和人類之敵的戰鬥
能早點結束就好了
謝謝妳
能對娜娜說出來真是太好了
是我多心了嗎
她是因為連續的事件所以對未來不安了吧
對了 如果可以的話
畢業之後要不要來我們鎮上呢
我嗎?
我家有好幾間學生用的平價套房
想著如果娜娜要升學的話
也可以考慮一下
不然來我家住也是可以的喔
妳是認真的嗎
如果娜娜在我身邊的話
我也會覺得安心
真好呢
真是個富裕又溫暖的家庭
爸爸和媽媽都很溫柔
一定也會立刻喜歡上娜娜的…
我才說過我父母被殺害了對吧?
我幹嘛把感情暴露出來啊
而且美智留的態度很奇怪
突然說起將來的事
還關心起我
如果推測她的心理
最壞的情況
也有可能是她注意到了我的罪行
但卻不敢直接說清楚
所以才拐彎抹角地這麼說
柊 我是老師
是的
這是犬飼拜託我的
之前制服不是破掉了嗎
非常感…
裝毒的小瓶子
想要殺橘用的毒不見了
在那之後應該放進了口袋
不知道什麼時候…
是美智留
在照顧我幫我換衣服的時候發現的
正是在高梨香織剛被殺之後
如果因為自己的能力不及
而想成為醫生的話
會注意到是毒物也不奇怪
可惡
如果那個被交給恭也的話…
柊
剛剛犬飼來了我的房間
您和犬飼吵架了嗎
好像是想和我討論有關柊的事
但卻說不清楚
說了"還是算了"就跑走了
還在迷惘著要不要向恭也揭穿我的罪行嗎
算了
我等一下要去見空野風子
一起來吧
好的
對了 小野寺
或許是多虧了你的抗議
近期會有大人物從本土來視察
是嗎
謝謝你接受我無理的要求
大人物?
得在狀況變得麻煩前
盡可能多殺一些呢
雖然在妳難過的時候有些抱歉
您在葬禮後做了些什麼事?
我在這裡讀書
但到深夜後有朋友來了
到天亮前都一直在一起
正確來說是幾點左右
應該在12點前吧
順帶一提
石井隆司有早睡早起的習慣嗎
房間裡的鬧鐘被設定到了5點呢
是的
隆司最近為了減肥
好像每天早上都會去慢跑的樣子
平常最晚也會在11點就去睡覺
為什麼會說是好像呢
你們在交往吧
那個…
因為最近有些疏遠
該說是倦怠期嗎
因為是青梅竹馬
從小時候就一直在一起了
石井似乎因為擅長搞笑
所以在班上很受歡迎
好像比用冰的那傢伙還受歡迎呢
我知道了
昨天晚上都和朋友在一起對吧
我會好好地去查證
抱歉 我是相信妳的
柊同學 拜託了
請務必幫隆司報仇
打倒人類之敵吧
空野在說謊嗎
不然您覺得為什麼我要帶您來呢
那個…
這可不能亂說呢
抱歉 因為我沒有集中意識
但是空野同學是沒辦法犯下罪行的吧
為什麼
首先 葬禮大概在7點左右結束吧
在那之後
受害者石井同學的房間隔壁
茂具男同學就舉辦訓話大會了
在那之後持續了5個小時
那段期間如果有發生犯罪的話
應該會有人注意到隔壁的異樣
這樣的話犯罪就是在說教結束的
深夜12點之後犯下的
但是…
從那個時間到天亮
空野同學似乎邀請了朋友到房間
這不就能當作是她的不在場證明嗎
石井被殺害的時候恐怕是在
茂具男獨奏會的時候
殺害現場陰暗處
有被光線引誘進來的蟲
注意到了嗎
在屍體被發現的早上
房間的窗戶一直打開著
電燈也一直亮著
那麼是從昨晚的幾點開始就是那個狀態呢
根據空野所說
石井似乎11點就睡了
也聽說他討厭蟲
就算不是那樣
一般也會在就寢前把窗戶關上
關掉電燈對吧
所以是還醒著的時候被殺害的?
那麼窗戶打開是因為…
或許是犯人用能力打開的吧
12點之後有人潛入的可能性呢
要趁睡著的時候偷襲
還特地打開電燈的理由讓人無法理解
或許是醒來的石井和犯人戰鬥
在過程中把電燈打開了
然後石井試圖想要從窗戶逃走
石井似乎能把自己的身體縮得非常小
我是這麼聽說的
之前石井因為玩笑開得太過火
惹空野生氣了
空野在學校到處追著他
但卻沒抓到他
然後石井就從精疲力盡的空野的口袋裡跑出來
抱歉
原來是那樣的能力啊
如果有心的話
似乎能縮小到能進入毛細孔的尺寸
如果查覺到襲擊者的話
比起打開房間的燈從窗戶逃走
還有其他能做的事吧
而且犯人沒必要和石井光明正大地戰鬥吧
只要在隱形眼鏡的盒子裡下毒就好
反過來說
不用這種偷襲的方式要殺掉石井是很難的
身為女朋友的空野應該能有那種機會
你在懷疑空野同學嗎
妳也看到她用能力的時候了吧
不就能說明為什麼房間一團亂了嗎
但是那個時間隔壁…
從遺體上看來
石井的喉嚨先被切斷了
應該是為了不讓他發出聲音吧
犯人明確注意到不要發出聲音
因為蠢蛋四人組
可能會注意到隔壁房間的異樣
比預料的還順利解決事件呢
這樣下去只是時間的問題嗎
再見啦
我在知道動機之後
會再去逼問一次空野
還請你溫和一點喔
我也去問問美智留吧
美智留
我進來了喔
美智留在洗澡嗎
那就讓我在房間調查調查吧
要是被發現的話再作打算吧
沒有呢
到底藏在哪裡
我直接去問她也沒什麼關係
美智留從早上就很奇怪
還打算去和恭也說些什麼
日記嗎
話說回來我被橘打傷的那天早上
也在寫些什麼的樣子
快向娜娜道歉
我想成為娜娜的力量
因為是美智留
一定會連那種事都一本正經地寫下來
根據看到日記的人
這或許會成為揭露我犯罪的證據
被娜娜救了
她真是個有勇氣的人
有了和娜娜之間的秘密
真開心呢
我得到她的信賴了嗎
話說我完全不知道有關娜娜的事
想要成為她的助力
雖然有點害怕 但還是問看看吧
對了 定期船快來了
想送她些禮物呢
送什麼好呢
怎麼做她才會開心呢
妳在找的是這個嗎
懷疑美智留是不是太過分了呢
怎麼樣啊
讀了美智留這充滿信賴的日記之後有什麼感想
你想做什麼?
我只是想邀請將妳培育成殺人魔的人
一起來共進午餐而已
你沒交給恭也吧
毒品查緝員經常會和刑警發生爭執
我說過了吧
會暫時放過妳
那麼
在昨晚的殺人事件後
森林裡的動物有些騷動不安呢
暫時不能和妳見面了
妳要好好珍惜美智留喔
她洗得是不是有點久了呢
美智留?
美智留!
無形之刃 PART3