美智留
还有呼吸呢
就这样放着不管的话
美智留就会自己死掉吧
不对
现在还不能…
还不能让她死才对
脉搏很微弱
体温也高得不寻常
连脱水症状都出现了
再这样下去的话
或许真的会危及性命
究竟是怎么了
没错 我并不是在帮她
等她恢复之后
我还得让她说明发生了什么事
还有从昨天开始
为什么一直出现奇怪表情的疑问
(第12话 无形之刃 PART3)
老师 对不起
美智留她发了高烧
这下可不妙
医生他在哪里呢
入学时的资料上面有写
岛上有一名常驻医生
真不巧他刚好回去本土了
话说回来也没有看到其他老师
只是早点回到职员宿舍了而已
和事件没有关系的
是真的
别太担心
都是因为我吗
虽然我这么说有点不负责
但拜托小野寺看看怎么样呢
抱歉 我暂时抽不开身
你该不会在解剖石井同学的遗体吧
因为想要知道正确的死亡时间
那你有什么药吗
美智留她现在在发高烧
也吐得很严重
药我是有 但要哪种比较好
因为不知道是不是感冒
总之先拿乙醯胺酚类的口服药吧
你还真是清楚呢
这 这是一般常识吧
我知道了
等我一下
可恶
还有就是补充水分比什么都重要
然后还要少量的食盐和砂糖
为了补充营养还要蔬菜和鸡蛋
不好意思
可以请你开门吗
虽然也可以等到早上再来
能力者总是得意忘形
能抛开这种麻烦事 让时间回朔
也能让人起死回生对吧
(犬饲美智留)
(推测杀害人数十五万人以上)
抱歉 我来晚了
情况怎么样了
我不清楚
怎么样了
我也不知道
感觉不像是细菌感染
还是到正规的设施去诊察比较好
总之要定期地叫她
要是让她陷入意识昏迷的话就不好了
是的
美智留…美智留…
话说回来房间是不是有点乱啊
那是…
我在找要帮美智留换的衣服
桌子的抽屉里不会有衣服的吧
美智留…美智留…
犬饲来找我的时候
好像想说些什么
感觉好像和柊吵架了
原本还期待她注意到柊的罪行
搞错了吗
真是的
尽是给人添麻烦
这不就害我浪费了一整天了吗
发生了杀人事件
难得恭也的注意力都转到那边了
现在可是大好机会
快点醒过来
真是可怕啊
石井那家伙脖子被切开了对吧
从石井的方向来看
是从左到右被砍了
还有背上也中了一刀
话说最近常在学校附近
看到了兔子和狗的尸体呢
脖子也被砍了
真是残忍啊
也是一样的敌人干的吧
但是真亏您们
能听茂具男训话5个小时呢
就是说啊
一直跪坐脚都麻了
茂具男同学的声音又大到让人头痛
茂具男的声音大到隔壁都能听见吗
大到遭人抱怨呢
真亏你们能当他的小弟
虽然他是那样但还是有帅气的地方啊
话说你从刚才开始都在干嘛啊
最近的男生都流行戴些什么样的饰品
我想了解一下
别擅自跑进别人房间找啊
凶器也不会就这么跑出来的吧
-那些要好好收拾喔
太好了
烧好像已经退了
也不吐了
太好了…
怎么了吗
不…
我想问问事件在那之后怎么样了
我交给恭也同学了
我要专心地照顾美智留
犬饲同学的伤势怎么样了?
伤势?
你为什么会觉得美智留受伤了呢
不 那个…
我还以为和隆司的事件有关联
原来如此
你一直都在想着石井同学的事吧
柊同学没事吧
脸色也不太好
是不是什么东西都没吃?
如果可以的话
我能暂时帮你看着犬饲同学
请休息一下吧
我没事的
但是…
如果负责照顾的人
身体状况也变糟的话就…
空野同学也因为男友去世
而受了打击吧
我知道了
希望犬饲同学能早日康复
假设美智留
和石井隆司的事件有关的话
空野就是为了封口想把美智留给…
如果是这样的话
就更不能轻易离开美智留
不 我搞不懂
因为我搞不懂
所以你快醒来啊
美智留
快醒过来
你醒了吗
娜娜?
你倒在浴室了喔
是娜娜救了我吗
那个我…治了猫的伤口
猫?
我回到房间后发现有两只猫
其中一只的脖子受了重伤
另一只在旁边喵喵叫
就像是叫我帮它一样
猫?
是橘吗
赶紧治疗之后
猫咪们就恢复精神 跑到房间外了
在那之后我突然觉得发冷便想去泡澡
然后意识就渐渐模糊了
我还以为你被袭击了
所以是因为能力的代价而失去意识了吗
搞不好是这样
虽然我有些在意
你从之前就一直摆出在沉思般的表情
也是单纯因为身体不舒服吗
应该是那样没错
最近有些头晕
你好像还去了恭也同学的房间?
那是…我想问说能不能拿些药
什么啊
真是的
看来和事件没有关系的样子
真是让人瞎操心的家伙
总之先不要勉强 好好休息吧
娜娜你受伤了
这种小伤就算放着不管也会好的
你用了能力会缩短寿命吧
不就是因为这样才昏倒了吗
还睡了整整一天喔
抱 抱歉
一不留神就…
那个…
你一直都在我身边吗
娜娜…
如果还有余力担心人的话
应该已经没事了吧
烧也退了的样子
先去洗把脸怎么样
头发也乱糟糟的喔
娜…娜娜的头发也乱糟糟的啊
奇怪?
头发打结得好严重
好奇怪?
是什么时候变成这样的
有 有什么好笑的
抱 抱歉
因为娜娜平时一直都很精明的样子
所以这落差有点大
想着娜娜原来也有笨拙的地方啊
美智留的头发也很乱啊
就让我来帮你整理吧
等一下
快住手啊 娜娜
在你逃走之前听好了
我并不打算责问你杀害了石井隆司后
还打算杀害谁
因为我也没有指责别人的资格
但是我喜欢动物
喜欢到你伤害的猫我都带去让美智留治疗了
即便知道会导致她的寿命减少
但还是让她治疗了
所以不要再杀害动物了
明明我们都一样
是连人也不如的低等生物
娜娜的手机里没有什么有用的情报
电话完全打不了的样子
并不是说对方的号码没有回应
而是完全没有意义的号码
所谓的推测杀害人数
客观看来也只是一串没有意义的数字排列
但是人有时也会一厢情愿地把石头当成钻石
那么…
把石头卖给娜娜的恶劣商人
现在在哪里做些什么呢
已经足够了吧
根据报告来看
柊娜娜已经杀死了5至6个人
以一个少女来说已经做得不错了
还以为会一个人也杀不了
躲在床上哭着
反而让计划停滞不前
都是多亏了鹤冈教官指导有方呢
前几天
收到了来自岛上职员的救援请求
鹤冈教官真的要亲自前往视察吗
当然
娜娜可是如同我的家人一样呢
在帮茂具男跑腿吗
你好
没错 他叫我去买果汁
您和死去的石井关系很好的样子呢
是的
我常常请他带我去联谊
石井还有除了空野以外其他的女人吗
不 没有那种事
石井他超硬派的
之前要去找他联谊的时候也…
我就不去了
你们好好玩吧
怎么这样
石井也一起来吧
因为还是捉弄风子比较好玩呢
你不觉得很帅气吗
居然有那么耀眼的人
头脑好又擅长搞笑
该怎么说呢
真是个难以置信的…
好人…呢
娜娜煮的汤好好喝
真的吗
其实…
有一点咸呢
因为发烧味觉还没有恢复吧
骗你的
抱歉 其实我不擅长料理
浪费了多余的时间
下个就决定是空野吧
能伪装成她自杀的样子吗
你要去哪里
身为队长
我得去看看班上大家的情况
如果可以的话 能再待一下吗
我自己也不知道为什么会突然倒下
希望你能陪在我身边
对了
如果觉得无聊的话要玩游戏吗
如果是将棋的话我有喔
我知道了
我先回去冲个澡
我应该压抑住我对美智留的感情
如果让鹤冈先生看到昨天和今天的我
光用想的…我就感到害怕
美智留…
为什么人那么好呢
什么?
我一直很在意
为什么要急着去帮助欺负你的高梨同学呢
那是因为…
我觉得不管是怎么样的人都应该去帮助他
小瞳是谁呢
为什么会…
我听见了你的心声
原来如此
小瞳是我的恩人
我想要听听详情
那个 会讲很久喔
没有关系
在来到岛上之前
大约在3年前吧
我用能力治疗了班上男生的擦伤
然后就该怎么说呢
好像这是不该做的事
就被女生们…
听说美智留舔了隆司的脚
好噁
因为是能力者就那么嚣张
要是快点去参加战争就好了
今天要去哪里
那样的话…
能力什么的…
要是没有就好了
是小狗
你在做什么?
出现的是…同班的细川瞳
大家都觉得她很可怕
我也看过她抓着男生扭打的样子
所以我也想着要赶快逃走
等一下等一下等一下
就叫你等一下了
你帮助了这家伙吗
这不是很厉害的能力吗
可以帮助很多的人
原来小瞳平时就常和那只小狗玩
从那天起小瞳就帮助了我很多
你们这些家伙不准说美智留的坏话
美智留 一起吃饭吧
她在那之前都不来学校
却为了我来学校
其实啊
我妈妈从昨天就得了感冒
能想想办法吗
对不起
我没有办法治疗疾病
如果能找到明显的外伤的话还可以
是这样啊
真是不可思议呢
但是是很帅气的能力喔
一定还有很多人在等待美智留的帮助
所以说啊
你要有自信点
好吗
因为小瞳在后面鼓励着我
我治疗了许多受伤的人
在父母的医院工作
也去了远方镇上的研究设施
因此就和小瞳逐渐疏远了
虽然她原本就是不太来学校的人
再加上我也忙了起来
再会…
是因为一些意外
我帮助了受重伤的人后
我就昏倒了
到那时候才知道了
只要使用能力身体就会变差
这次换我被抬进了医院
小瞳 你怎么会在这里
其实我一直都在住院
顺带一提这是假发喔
小瞳得了癌症
而且是在和我相遇之前
没来学校也是因为生病
但她还是…
为 为了我…
为了不让我被欺负而来学校吗
明明应该好好静养的
你是笨蛋吗
不是有人说只吃零食的话会早死的吗
这就和那一样
虽然我也知道该静养
但稍微勉强一下没事的吧
为什么?
为什么要对我那么好呢
美智留不也帮助了不认识的狗吗
你那样很帅啊
帅气的是小瞳才对
所以啊…
虽然我不太懂该怎么说
为了谁去做些什么事
那样子才叫耍帅啊
能在这里…
又见到你真是太好了
别看我这样 在只有一个人的夜里
也是害怕得一直发抖喔
在那之后 小瞳就去世了
我的能力什么忙也没有帮上
所以…
所以啊…
我要加油
我要回去了
娜娜?
(犬饲美智留)
(推测杀害人数十五万人以上)
复活