娜娜你啊
有跟你说过要好好收干净了吧
我 我有收了
这不是我弄的
虽说曾受过你父亲照顾
但别以为我会像他那么放纵你啊
十分抱歉
真是的
门窗也有好好锁好吧
我这可不想发生夫妇惨死事件啊
爸 爸爸和妈妈会死掉…
不是我…
不是我的错
就是你的错
就是被你害死的
快承认吧
那个
最近我一直在想一件事
我想问问娜娜
但在那之前我想先道歉
早上的时候我一时之间就说了谎
因为我害怕要是说得不好又会惹你生气
其实我去恭也同学的房间
是因为我一个人怎么样也想不通
但我什么都没有说喔
因为在讨论的时候
差点就被发现是在说娜娜的事了
果然还是发现了我可疑的地方吗
娜娜 你可以仔细地回想一下吗
那个…
那天早上
娜娜小时候发现父母死去时的事
请仔细回想一下
那天早上你觉得客厅很安静
然后从自己房间走了出去对吧
那个时候有没有踩到什么东西呢
觉得脚底很痛之类的? 有没有印象?
我没有印象
这 这是很重要的事
完全没有那种记忆…
太好了
果然不是娜娜的错
娜娜的房间一直都乱到没地方走路对吧
事件发生前的深夜也在玩游戏
房间的地板上
应该也都是游戏的棋子才对
但是…
早上起来之后
房间就被整理干净了
也 也就是说…
你的父母在半夜帮你整理好了
等 等一下
或许我是因为父母的死受了打击
所以踩到棋子也没有注意到吧
那个…
这样顺序就不对了吧
娜娜受到打击的时候
是在走出房间
到客厅看见双亲去世的时候才对吧
就算这样也不代表有锁好窗户啊
娜娜 一直都被叮咛要锁好门窗对吧
叮咛你的人都收好房间了
还会忘记这件事吗
那是因为娜娜的父母都很温柔
虽然常叮咛着你
但为了不把你吵醒就把门窗给锁上了吧
所以…
不 不是不可能
但是…
就算这样
我不爱收拾又不谨慎的事实
是不会变的
就算是那样
这也不是娜娜的错
我有在书上读过
小孩子在遭遇不讲理的事的时候
会把全部都当作是自己的错
请好好地想一下
娜娜只是很普通地在玩游戏吧
杀害你父母的是谁呢?
不是娜娜对吧
这就是…
美智留这几天摆出沉思般表情的答案?
为了安慰我一直想尽办法
而我却不断地怀疑她
请不要再觉得痛苦了
你已经不用再感到痛苦了
不管发生什么事 我都是娜娜的同伴
我是你的朋友
朋 朋友
那种东西…
明天定期船就要来了
会在学校摆摊喔
我们一起去逛逛吧
真的好吗
像我这样的人…
真的可以吗
朋友…
美智留是我的朋友
怎么了吗 一脸茫然的样子
(第13话 复活)
没事
我去一下洗手间
美智留是朋友
所以…
送 送这样的礼物
她会开心吗
您怎么啦
有了喜欢的男生了吗
你 你在说什么啊
我差不多想要逼问犯人了
想请你帮忙
也就是说?
其实到现在还是找不到动机呢
总之先把对方监禁起来审问比较好吧
真是粗暴呢
有找到证据了吗
还没有
当初以为是因为石井外遇成为了杀人动机
但进行调查的同时
发现似乎并不是那样
另外也注意到了在同时期频繁发生的动物虐待
总之请你找出证据
一个不小心刺激到犯人
或许就会发生大惨剧
好吧
但是 找不到动机就表示
谁也不知接下来谁会被盯上
没有买到先抢先赢的手机呢
没有关系的
反正每天都能见到美智留
今天的娜娜比平常还温柔呢
美智留
如果可以的话 请收下这个
要 要给我的吗
因为你好像很认真地在读书
我好开心
我会好好珍惜的
我也有要给娜娜的礼物
是枕头吗?
虽然犹豫了很久
还想着娜娜都什么时候才睡觉啊
然后我在书上看到了
要忘掉讨厌的事
最好的方法果然就是好好地睡一觉
谢谢你
这样我睡觉的时候
都会想起美智留的
这 这样说我好害羞啊
抱歉
因为以前的事对你生气
还让你操心
有事的话都可以和我说
我也会跟你说的
要是能…
早点结束和人类之敌的战斗就好了
证据已经够了吧
美智留现在在做什么呢
你不是说暂时不能见面了吗
猫总是随心所欲的吧
你不觉得把自己比喻成猫
还稍嫌不够可爱吗
就算是猫也是会怀有感恩之情的
尤其是对治疗了同伴的伤的温柔女生
美智留发生了什么事吗
都已经这个时间了
我看见她刚刚一个人走在通往海边的小路上
我就变身成茂具男跟她搭话
问了之后
她说是有要保密的事被叫出去了
被谁?
问到这就被转移话题了
她是绝对会保守别人秘密的类型
她往哪里去了
说要去海边废弃小屋的附近
为什么要告诉我呢
当然是为了说服你啊
要是你发誓戴上我的项圈
我也可以帮你解决所有麻烦事喔
快一点的话或许还能赶上
在海岸旁的高大松树那边
只有不好的预感
虽然不知道理由
但美智留或许被杀人魔叫出去了
这样的话
就这么过去也不一定能和他对抗
也还没掌握对方的能力
还是召集班上的同学…
不对 还有时间一一说明吗
还有恭也
如果是恭也的话 马上就能理解了吧
晚安 犬饲同学
一开始是猫狗呢
因为牠们很漂亮
大家都觉得漂亮又可爱的东西
不就会想把那些东西给弄脏吗
什么…
你说有很重要的事是…
是的
前几天被我伤害的猫
又跟没事一样地在走着
想说应该是犬饲同学做的吧
话说回来 犬饲同学也很漂亮呢
把你这么善良的人给开肠剖肚是不行的吧
但是要是轻蔑践踏大家觉得漂亮的东西
就可以感受到自己的个性
就能感觉到表现出自己的个性了
是的
是我
鹤 鹤冈先生?
我想听一下状况
一切顺利
呼吸是不是有点乱呢
正在追捕人类之敌吗
柊
是 是的
这次的任务结束后就会有奖金
你说过要用那笔钱来当作
和自己一样失去双亲的小孩的教育基金吧
你现在的薪水
如你所要求的
汇入你亲戚的户头了
在双亲被杀害后把你互踢皮球的亲戚
你对待他们的态度还真是让人佩服
我对你有很高的评价
非常感谢
将该做的事完成
以上
没错
朋友什么的
我在开心些什么啊
人类之敌和人类之敌自相残杀
这不是正好吗
应该继续放纵犯人
不管美智留会怎样
捉迷藏真是快乐呢
不管是人类还是动物
只要被追捕的话就会边失禁边逃走
再漂亮的东西也会被弄脏呢
已经结束了吗
娜…
娜娜她会来的
柊同学吗?
我觉得她不会来的
虽然只是直觉
总觉得
能从她身上感到肮脏的气息
她一直在说谎呢
我 我不会原谅你的
不管你要怎么瞧不起我都没关系
但只有娜娜…
只有娜娜的事我不允许你…
真是美丽呢
不过 请你去死吧
对不起
美智留会遇到这种事全都是我的错
想说把空野风子当成犯人就好了
但还有其他该注意的人物
如果犯人是他的话
虽然不清楚动机
但更应该去警戒
犯人假装跪坐着听茂具男同学的训话
实际上却灵魂出窍去实施犯罪
能打开厕所的门然后冲水
就表示灵魂可以穿透墙壁触摸物体
例如也能像现在这样
使用锐利的刀子对吧
打开石井同学房间的窗户
也是为了听见茂具男同学的训话吧
只要听了就可以作为不在场证明
被叫到的时候也可以回到身体
然后趁着窗户突然被打开
石井同学吃惊的空档
一口气砍了脖子一刀
是这样对吧
再来只要用茂具男同学的声音当作掩护
把房间弄乱嫁祸给空野风子
没错吧
鹤见川莲太郎
虽然怎么样都好
为什么你能读心却什么也不说呢
我感觉到你有些肮脏的地方呢
让我看看你的背后
我帮你治疗
不可以
能请你让开吗
我想要杀了犬饲同学
我会制造空档
你快逃走
真 真是不错的刀呢
在哪里找到那种东西的
掉在那边的小屋里
很不错吧
我很中意呢
每天都会好好保养
但是你没有刀子的话就什么也办不到了吧
你不过是个拿了武器就自以为变强的小鬼罢了
真是肮脏的用词呢
柊同学 你果然也是肮脏的
少废话快放马过来啊
你喜欢砍断弱者的脖子对吧
这家伙
快点逃啊
但 但是
但是…
我有作战方案了
已经设好了对付这家伙的陷阱了
在我被杀掉之前
是不会让他追上美智留的
什么?
这是什么意思?
但是 娜娜会…
娜娜会死的
快点啊 你这笨狗
什么朋友啊
我一直都瞧不起你
只是把你当成一条方便使唤的狗而已
从以前到现在利用了你好几次
这样你知道了吗
我和这家伙是同类
我最讨厌你这样的伪善者了
陷阱是什么?
你胆子真小呢
不去追美智留真的好吗
快 快说
那就这样吧
继续地放纵你
等你成为阻碍的时候
再像之前一样想好对策
好好地设下陷阱慢慢地等待机会
只要美智留不在的话
你这家伙
骗人的吗
是骗人的对吧
你这垃圾
好痛苦
恭也那家伙…
太慢了
别 别碍…
别碍…事啊
找你好久了
没想到居然把自己锁在学校的厕所里
犬饲被某个人叫出去了?
我觉得应该是鹤见川莲太郎
我听见了他的心声
他一定就是这次事件的犯人
虽然还有很多想问的事
但现在就去救犬饲吧
所以我想要请恭也同学帮忙
我知道
他能让灵魂出窍
虽然不知道能飞多远
不过和能穿透墙壁的灵魂战斗
是没有胜算的吧
得找出实体才行
真不愧是恭也同学呢
他的实体如果在海边附近的话就好了
但也有可能从远处让灵魂飞过来
所以要分头搜索的意思吗
我要急着去救美智留
慢着 那边让我去比较…
不对
究竟是哪边的任务比较危险呢
没错
如果实体要被抓到的话
他会为了保护自己攻击过来的吧
不是应该请班上的大家帮忙吗
我觉得大家应该无法马上接受
也有些人不想和事件扯上关系
我认为没有时间去争执了
虽然我觉得如果是柊的请托的话应该还是会听的
但现在很紧急对吧
没错
所以才拜托恭也同学
是因为你理解得比较快的意思喔
没被讨厌真是太好了
那我出发了
别乱来啊
您找到犬饲之后只要赶快一起逃走就好了
真是的
我都做了些什么啊
丢下使命不管
无谋地对上这种无聊的能力者
被砍得狼狈不堪
不过…
就我的所作所为来看
也算是死有应得吧
好冷
好冷啊
爸爸 妈妈
对不起…
但是 听我说喔
我第一次交到了朋友呢
有着乱糟糟的头发
像小狗一样的…
没错 叫作美智留…
你在做什么?
没事的
我能做到的
该 该不会?
发不出声音
能感觉到生命正在回到身体里
住 住手
快住手啊
你不是才晕倒过吗
我一定会救你的
因为娜娜是个好人
快住手啊
我才不是什么好人
小瞳 请你把力量借给我
因为一个人的话很可怕
虽然很可怕
但是
再一下
再一下就可以了
把娜娜…
还给我
不要…
娜娜
不要
不要啊