娜娜妳啊
有跟妳說過要好好收乾淨了吧
我 我有收了
這不是我弄的
雖說曾受過妳父親照顧
但別以為我會像他那麼放縱妳啊
十分抱歉
真是的
門窗也有好好鎖好吧
我這可不想發生夫婦慘死事件啊
爸 爸爸和媽媽會死掉…
不是我…
不是我的錯
就是妳的錯
就是被妳害死的
快承認吧
那個
最近我一直在想一件事
我想問問娜娜
但在那之前我想先道歉
早上的時候我一時之間就說了謊
因為我害怕要是說得不好又會惹妳生氣
其實我去恭也同學的房間
是因為我一個人怎麼樣也想不通
但我什麼都沒有說喔
因為在討論的時候
差點就被發現是在說娜娜的事了
果然還是發現了我可疑的地方嗎
娜娜 妳可以仔細地回想一下嗎
那個…
那天早上
娜娜小時候發現父母死去時的事
請仔細回想一下
那天早上妳覺得客廳很安靜
然後從自己房間走了出去對吧
那個時候有沒有踩到什麼東西呢
覺得腳底很痛之類的? 有沒有印象?
我沒有印象
這 這是很重要的事
完全沒有那種記憶…
太好了
果然不是娜娜的錯
娜娜的房間一直都亂到沒地方走路對吧
事件發生前的深夜也在玩遊戲
房間的地板上
應該也都是遊戲的棋子才對
但是…
早上起來之後
房間就被整理乾淨了
也 也就是說…
妳的父母在半夜幫妳整理好了
等 等一下
或許我是因為父母的死受了打擊
所以踩到棋子也沒有注意到吧
那個…
這樣順序就不對了吧
娜娜受到打擊的時候
是在走出房間
到客廳看見雙親去世的時候才對吧
就算這樣也不代表有鎖好窗戶啊
娜娜 一直都被叮嚀要鎖好門窗對吧
叮嚀妳的人都收好房間了
還會忘記這件事嗎
那是因為娜娜的父母都很溫柔
雖然常叮嚀著妳
但為了不把妳吵醒就把門窗給鎖上了吧
所以…
不 不是不可能
但是…
就算這樣
我不愛收拾又不謹慎的事實
是不會變的
就算是那樣
這也不是娜娜的錯
我有在書上讀過
小孩子在遭遇不講理的事的時候
會把全部都當作是自己的錯
請好好地想一下
娜娜只是很普通地在玩遊戲吧
殺害妳父母的是誰呢?
不是娜娜對吧
這就是…
美智留這幾天擺出沉思般表情的答案?
為了安慰我一直想盡辦法
而我卻不斷地懷疑她
請不要再覺得痛苦了
妳已經不用再感到痛苦了
不管發生什麼事 我都是娜娜的同伴
我是妳的朋友
朋 朋友
那種東西…
明天定期船就要來了
會在學校擺攤喔
我們一起去逛逛吧
真的好嗎
像我這樣的人…
真的可以嗎
朋友…
美智留是我的朋友
怎麼了嗎 一臉茫然的樣子
(第13話 復活)
沒事
我去一下洗手間
美智留是朋友
所以…
送 送這樣的禮物
她會開心嗎
您怎麼啦
有了喜歡的男生了嗎
你 你在說什麼啊
我差不多想要逼問犯人了
想請妳幫忙
也就是說?
其實到現在還是找不到動機呢
總之先把對方監禁起來審問比較好吧
真是粗暴呢
有找到證據了嗎
還沒有
當初以為是因為石井外遇成為了殺人動機
但進行調查的同時
發現似乎並不是那樣
另外也注意到了在同時期頻繁發生的動物虐待
總之請你找出證據
一個不小心刺激到犯人
或許就會發生大慘劇
好吧
但是 找不到動機就表示
誰也不知接下來誰會被盯上
沒有買到先搶先贏的手機呢
沒有關係的
反正每天都能見到美智留
今天的娜娜比平常還溫柔呢
美智留
如果可以的話 請收下這個
要 要給我的嗎
因為妳好像很認真地在讀書
我好開心
我會好好珍惜的
我也有要給娜娜的禮物
是枕頭嗎?
雖然猶豫了很久
還想著娜娜都什麼時候才睡覺啊
然後我在書上看到了
要忘掉討厭的事
最好的方法果然就是好好地睡一覺
謝謝妳
這樣我睡覺的時候
都會想起美智留的
這 這樣說我好害羞啊
抱歉
因為以前的事對妳生氣
還讓妳操心
有事的話都可以和我說
我也會跟妳說的
要是能…
早點結束和人類之敵的戰鬥就好了
證據已經夠了吧
美智留現在在做什麼呢
你不是說暫時不能見面了嗎
貓總是隨心所欲的吧
你不覺得把自己比喻成貓
還稍嫌不夠可愛嗎
就算是貓也是會懷有感恩之情的
尤其是對治療了同伴的傷的溫柔女生
美智留發生了什麼事嗎
都已經這個時間了
我看見她剛剛一個人走在通往海邊的小路上
我就變身成茂具男跟她搭話
問了之後
她說是有要保密的事被叫出去了
被誰?
問到這就被轉移話題了
她是絕對會保守別人秘密的類型
她往哪裡去了
說要去海邊廢棄小屋的附近
為什麼要告訴我呢
當然是為了說服妳啊
要是妳發誓戴上我的項圈
我也可以幫妳解決所有麻煩事喔
快一點的話或許還能趕上
在海岸旁的高大松樹那邊
只有不好的預感
雖然不知道理由
但美智留或許被殺人魔叫出去了
這樣的話
就這麼過去也不一定能和他對抗
也還沒掌握對方的能力
還是召集班上的同學…
不對 還有時間一一說明嗎
還有恭也
如果是恭也的話 馬上就能理解了吧
晚安 犬飼同學
一開始是貓狗呢
因為牠們很漂亮
大家都覺得漂亮又可愛的東西
不就會想把那些東西給弄髒嗎
什麼…
你說有很重要的事是…
是的
前幾天被我傷害的貓
又跟沒事一樣地在走著
想說應該是犬飼同學做的吧
話說回來 犬飼同學也很漂亮呢
把妳這麼善良的人給開腸剖肚是不行的吧
但是要是輕蔑踐踏大家覺得漂亮的東西
就可以感受到自己的個性
就能感覺到表現出自己的個性了
是的
是我
鶴 鶴岡先生?
我想聽一下狀況
一切順利
呼吸是不是有點亂呢
正在追捕人類之敵嗎
柊
是 是的
這次的任務結束後就會有獎金
妳說過要用那筆錢來當作
和自己一樣失去雙親的小孩的教育基金吧
妳現在的薪水
如妳所要求的
匯入妳親戚的戶頭了
在雙親被殺害後把妳互踢皮球的親戚
妳對待他們的態度還真是讓人佩服
我對妳有很高的評價
非常感謝
將該做的事完成
以上
沒錯
朋友什麼的
我在開心些什麼啊
人類之敵和人類之敵自相殘殺
這不是正好嗎
應該繼續放縱犯人
不管美智留會怎樣
捉迷藏真是快樂呢
不管是人類還是動物
只要被追捕的話就會邊失禁邊逃走
再漂亮的東西也會被弄髒呢
已經結束了嗎
娜…
娜娜她會來的
柊同學嗎?
我覺得她不會來的
雖然只是直覺
總覺得
能從她身上感到骯髒的氣息
她一直在說謊呢
我 我不會原諒你的
不管你要怎麼瞧不起我都沒關係
但只有娜娜…
只有娜娜的事我不允許你…
真是美麗呢
不過 請妳去死吧
對不起
美智留會遇到這種事全都是我的錯
想說把空野風子當成犯人就好了
但還有其他該注意的人物
如果犯人是他的話
雖然不清楚動機
但更應該去警戒
犯人假裝跪坐著聽茂具男同學的訓話
實際上卻靈魂出竅去實施犯罪
能打開廁所的門然後沖水
就表示靈魂可以穿透牆壁觸摸物體
例如也能像現在這樣
使用銳利的刀子對吧
打開石井同學房間的窗戶
也是為了聽見茂具男同學的訓話吧
只要聽了就可以作為不在場證明
被叫到的時候也可以回到身體
然後趁著窗戶突然被打開
石井同學吃驚的空檔
一口氣砍了脖子一刀
是這樣對吧
再來只要用茂具男同學的聲音當作掩護
把房間弄亂嫁禍給空野風子
沒錯吧
鶴見川蓮太郎
雖然怎麼樣都好
為什麼妳能讀心卻什麼也不說呢
我感覺到妳有些骯髒的地方呢
讓我看看妳的背後
我幫妳治療
不可以
能請妳讓開嗎
我想要殺了犬飼同學
我會製造空檔
妳快逃走
真 真是不錯的刀呢
在哪裡找到那種東西的
掉在那邊的小屋裡
很不錯吧
我很中意呢
每天都會好好保養
但是你沒有刀子的話就什麼也辦不到了吧
你不過是個拿了武器就自以為變強的小鬼罷了
真是骯髒的用詞呢
柊同學 妳果然也是骯髒的
少廢話快放馬過來啊
你喜歡砍斷弱者的脖子對吧
這傢伙
快點逃啊
但 但是
但是…
我有作戰方案了
已經設好了對付這傢伙的陷阱了
在我被殺掉之前
是不會讓他追上美智留的
什麼?
這是什麼意思?
但是 娜娜會…
娜娜會死的
快點啊 妳這笨狗
什麼朋友啊
我一直都瞧不起妳
只是把妳當成一條方便使喚的狗而已
從以前到現在利用了妳好幾次
這樣妳知道了嗎
我和這傢伙是同類
我最討厭妳這樣的偽善者了
陷阱是什麼?
你膽子真小呢
不去追美智留真的好嗎
快 快說
那就這樣吧
繼續地放縱你
等你成為阻礙的時候
再像之前一樣想好對策
好好地設下陷阱慢慢地等待機會
只要美智留不在的話
妳這傢伙
騙人的嗎
是騙人的對吧
妳這垃圾
好痛苦
恭也那傢伙…
太慢了
別 別礙…
別礙…事啊
找你好久了
沒想到居然把自己鎖在學校的廁所裡
犬飼被某個人叫出去了?
我覺得應該是鶴見川蓮太郎
我聽見了他的心聲
他一定就是這次事件的犯人
雖然還有很多想問的事
但現在就去救犬飼吧
所以我想要請恭也同學幫忙
我知道
他能讓靈魂出竅
雖然不知道能飛多遠
不過和能穿透牆壁的靈魂戰鬥
是沒有勝算的吧
得找出實體才行
真不愧是恭也同學呢
他的實體如果在海邊附近的話就好了
但也有可能從遠處讓靈魂飛過來
所以要分頭搜索的意思嗎
我要急著去救美智留
慢著 那邊讓我去比較…
不對
究竟是哪邊的任務比較危險呢
沒錯
如果實體要被抓到的話
他會為了保護自己攻擊過來的吧
不是應該請班上的大家幫忙嗎
我覺得大家應該無法馬上接受
也有些人不想和事件扯上關係
我認為沒有時間去爭執了
雖然我覺得如果是柊的請託的話應該還是會聽的
但現在很緊急對吧
沒錯
所以才拜託恭也同學
是因為你理解得比較快的意思喔
沒被討厭真是太好了
那我出發了
別亂來啊
您找到犬飼之後只要趕快一起逃走就好了
真是的
我都做了些什麼啊
丟下使命不管
無謀地對上這種無聊的能力者
被砍得狼狽不堪
不過…
就我的所作所為來看
也算是死有應得吧
好冷
好冷啊
爸爸 媽媽
對不起…
但是 聽我說喔
我第一次交到了朋友呢
有著亂糟糟的頭髮
像小狗一樣的…
沒錯 叫作美智留…
妳在做什麼?
沒事的
我能做到的
該 該不會?
發不出聲音
能感覺到生命正在回到身體裡
住 住手
快住手啊
妳不是才暈倒過嗎
我一定會救妳的
因為娜娜是個好人
快住手啊
我才不是什麼好人
小瞳 請妳把力量借給我
因為一個人的話很可怕
雖然很可怕
但是
再一下
再一下就可以了
把娜娜…
還給我
不要…
娜娜
不要
不要啊