「在游戏中死亡  也会在现实中死去」
引发了这一惨案的
就是VR游戏Sword Art Online
SAO事件后  人们以为VR游戏会就此衰落
但是开发支援包「The Seed」登场
夺回了曾经的繁盛
也带来了许许多多安全的VR游戏
其中有一款游戏  凭借独树一帜的硬派世界观
以及用枪代替剑的PVP游戏体验
赢得了大批硬核玩家青睐
响彻不毛之地的枪声
化作燥热的疾风呼啸而来
这款游戏名为…
在此通知正在登录Gun Gale Online的各位玩家
今天下午14点  组队型大逃杀比赛
Squad Jam将正式开始
每队最多六人  共有23个队伍上场
在这片荒废的世界生存到最后的  会是哪支队伍呢
你好像特别有干劲啊
要是能买到神崎艾莎的演唱会门票
我就不会来这里了
看来你没能买到
所以  我要大干一场
一起加油吧  小P
Squad Jam  游戏开始
我们的出生点是森林啊
不太有利
因为M的狙击无法发挥  我的衣服又显眼吗
没错
离开森林前都披着这个吧
你可以隔着斗篷用P90开火
确认一下地图
我们的位置是这里啊
半径一公里的圈内没有敌人
北边和东边不用管
往哪边走?
M？
往正南边走
我想利用都市区
保持10米距离跟着我
了解  我会跟上
停下来  蹲下
应该是5.56毫米口径的突击步枪
也有用冲锋枪的
你能听出来吗
嗯  双方都想占据有利地形
运气不好撞上了吧
在西边森林  应该不是太远
原来如此
接下来要缓慢前进
莲  你到前面去
朝这个方向走
方向偏了  我会指示你的
了解
别让我突然碰上敌人啊
M  枪声消失了
会不会在朝我们这儿走
别讨论这些没用的
继续前进
要是敌人躲在那棵树的影子里怎么办
要是我已经被狙击枪瞄准了怎么办
真是的  要来就来吧
互射就互射  让你当小P的枪下亡魂
停下来
蹲下
保持警戒待命
别回头
我在你身后300米的地方
马上就9分钟了
卫星扫描开始的话  敌人会知道你的位置
所以我跟你拉开了距离
对啊  会暴露位置的只有队长
扫描之后  要是偏偏附近就有敌人
肯定会攻击莲的
到时候怎么办
就拼命射击  借着树为遮挡后退
我会绕到左侧  去狙击追来的人
把我当诱饵吗  好过分的作战计划
莲不用看扫描  保持对四周的警戒
明白…
M  发现敌人
离扫描开始还有30秒  尽量详细地说明情况
他们…在高速公路对侧
城市内  大致距离我200米以上
冷静点
看到了几个人  拿的什么枪
至少有五人  枪种看不太清
但都是大尺寸枪
他们躲在废墟的影子里
现在所有人都停下了
怎…怎么办  开火吗
你的P90不能这么远战斗
扫描马上开始  你原地待命
我可是先发现敌人的耶
怎么办  该怎么办
确认完毕
都市区和高速公路的边界上  有支队伍
距离你200米以上
还有其他队伍吗
放心  其他队伍无法迅速进入战斗距离
M  我被瞄准了
M  我被疯狂集火了
我好怕  救命
对方用的是机枪  还是7.62毫米的通用机枪
从连发音听来  应该是MAG机枪
数量超过两挺
还能听到高射速较低沉的枪声
还有5.56毫米的混在里面
Minimi轻机枪吧
别分析了  快来救我
现在还没中弹的话  你就躲在那里好了
怎么能这样
可恶
差不多要到时间了
差不多什么?
没事  你就待在那里
速射  连射  扫射  狂射  乱射
有多少弹药就射多少
这就是我们全日本机枪爱好者的做派
喂  停止射击…
是狙击
从后面来的…
找掩体
退出
怎么了
别的队伍从他们背后攻击了他们
帮了我们一把
我这就去你那儿  别走火了
得救了
差点一枪没开就死掉了
中号
用这个
刚才没跟你说
从扫描中我看到  除了他们
还有一支队伍  处于可以接战的距离内
就是那支队伍攻击了他们吗
没错
那伙机枪手是看扫描  以为还有段距离呢
还是被近在咫尺的莲吓了一跳  结果看漏了呢
无论如何  是他们大意了
那M  你明明知道还把我当诱饵使吗
没错
你承认什么啊
我们在这里观察下情况
机枪队有5人  死了3人
那2个人完全没有看我们这边
我们收拾掉吧
不行  现在我们不攻击
来了  左手边的大马路
在翻倒的巴士的阴影处
动作不错  配合得很好
四人?
不对  还有更多的人
为什么
你看得到吗  在哪
虽然还没看到
但那四人小队朝着剩下的2个人
走了条几乎最短  还能完美隐蔽自身的路线
高楼上有人向那四个人发令
估计还有2人  肯定持有狙击枪
攻击了机枪队的也是他们
我没看到啊
不可能待在容易被发现的地方
暴露枪口或身体射击的人  不配当狙击手
但是敢把仅有六人的队伍分开
确实是很勇敢的作战
能毫不犹豫地执行这个战术的队伍很强
那两个人要被干掉了
可恶
对方尽在我们眼皮底下
M  我们干掉他们吧
不行
只有一个人还能解决
但剩下的人会藏起来
这次我们等他们离开
他们估计会认为我们撤回了森林深处
那四个人有动作了
找到了
你看那幢外壁弯曲的大楼
他们在做什么  好厉害
那叫Rappelling  就是绳索垂降
游戏里还有这种技能啊  我也想学
他们有点不一样
只用GGO内的绳索垂降技能  下降不会那么快
我试过所以知道
那就是说…
这不是游戏里学会的技能
他们在现实中也能做到绳索垂降
真厉害  是登山者吗
是这么简单就好了
M  听你的口气
你难道知道他们现实中的身份吗
据我猜测
周密而统一的行动  迅速的绳索垂降
他们恐怕是专业的战斗人员
专业?
就是字面意思  他们是通过战斗来赚钱的人
警察  海上保安厅特种部队
或者是自卫队员吧
什么嘛  太赖皮了吧
警察士兵不该参与游戏的
应该没有相关的禁止规则
将GGO作为训练的一环
来参加Squad Jam试试身手的话  就说得通了
那该怎么办
不打倒他们就没法在都市区布阵
面对那样的人  我们能赢吗
肯定不行吧
这么轻易就…
那我们该怎么办  下面该怎么办
莲  你运气好吗
什么
我是说你生活中运气好不好
不知道呢…
不对  是的  我很幸运
我是个幸运女孩  大概…
好吧  就赌一把你的好运
我们在这里查看下一次扫描
运气好就马上行动
怎么行动
刚才巨大的战斗声
应该吸引了不少其他队伍过来
让专业队收拾他们
我们就一口气沿高速公路逃走
放弃在都市区潜伏
前往中央的住宅区
原来如此
10分钟里  3公里内可能接触的敌人都是威胁
全灭的有7队  剩余16队
M  刚才那支专业队周围有3个标记
我们运气不错啊  然后…
他们运气很背
那么
就让不幸的三支队伍吸引火力
我们准备逃跑吧
开始交战了
好  冲啊冲啊
我应该不能跑太快吧
要停下来的时候  我都会指示你的
难道又拿我当诱饵啊
我可是队长啊  这待遇也太黑了
总算是活下来了
喂  有人在附近吗
我还活着
你在哪  没事吧
我们会合逃跑吧
那可不行  因为我
是你的敌人啊
笨蛋  你该看看队友的状态啊
不过咱队也只剩我一个了
好样的  渔翁得利
其他队相互厮杀后  我们轻松收拾残局
这就是大逃杀的趣味所在
布拉沃查理三角洲
确认敌人全灭  未受伤害
收到  我们会在这里观看下次扫描
你们保持全方位警戒  等待指示
刚才沿高速公路飞快奔跑的粉红色和大块头
要怎么处理
跑了不少路呢
算是逃出生天了
没有被人袭击呢
是啊
下一次扫描呢
快要开始了  做好准备
沙漠区有8队全灭
为了争夺地形有利的中央遗迹才这样的吧
好厉害
你是指专业队的实力吗
还有M的预判
快要扫到住宅区了
没人
太好了
扫描结束  全灭的队伍总计15支
存活8队
我们运气很好
M  我们下一个对手是
首先  森林里的两队虽然很近但不用管
肯定都铁了心跟对手对峙吧
双方都在埋伏对方  却都埋伏了个空
我们就指望这队从后面袭击森林里的两队吧
在沼泽地宇宙飞船的那队  正占据着有利地形
只要没有大事  他们应该不会过来
嗯嗯
沙漠和荒野中的两队
说实话  我无法预测他们的行动
尤其是靠近遗迹的那队
明明可以躲进遗迹  布好阵型
却为什么不这么做?
这一点我也有疑问
但下次扫描前  我们还可以不管他们
最大的问题是
还是那支专业队吧
如果不为获胜  而是为了积累作战经验
一直蹲点埋伏的可能性就很低
他们一定会来找我们
但他们很强吧  我们赢不过啊
但是
如果顺利的话  我们是有胜算的
但需要娇小灵敏的莲的帮助
没问题  你说什么我都做
告诉我计划吧
很好  首先是
有段距离  需要移动
传令全队
接下来十分钟内  往住宅区移动
在高速公路上  我们只看见
一个沙漠粉红色的小不点和一个壮汉
没有看出武器装备
离扫描还有四十秒
停下
全方位警戒
扫描开始
目标很近  正北方80米处
看不到
我也目测不到目标位置
看不到目标  十字路口无车辆
前进
明白
扫描无法判断高度
很有可能藏在窨井盖下方
多加注意
到达目的地
十字路口未发现窨井盖
我也没有发现
正在戒备西北方向
未发现敌人
正在戒备东北方向
未发现坑洞和敌踪
正在戒备北侧  同样未发现敌踪
难道说扫描出现故障了吗
系统出错的可能性极低
告诉我十字路口都能看见什么
四处开裂的柏油路
倒在路边锈迹斑斑的自行车
倒在地上的整只车轮
两棵倒下的树干
手提箱一个  空易拉罐一个…
不  是三个
人行道上有辆超市购物车  车上空无一物
路面上没有坑洞
无论如何都看不到敌影
全队  朝手提箱开火
右前方45°  7米远
有可能的话  用敌人的尸体做盾牌
Squad Jam的规则规定
尸体会留在现场  变为不可破坏物体
也太小个了吧
混蛋
什…
你还是人类吗
啊  不用射击了
是时候了吗
那不是人类能有的敏捷
无法用来参考
所以本次训练就此结束
要投降吗?
好厉害
简直是秒杀
还是面对专业战斗人员
这就是扬名游戏的…
我现在都无法相信
操纵莲这个角色的
居然就是香莲
人家会害羞的  别说啦