離開家鄉北海道
來到東京的女子學校上學已經三個月了
一開始我希望自己來了東京會有某些改變
但情況與在北海道的時候沒有不同
當然我的身高也不可能矮下去
在大學交不到朋友也沒加入社團
由於父母不同意所以也打不了工
每天只是重複大學公寓兩點一線的生活
各位今天是18點集合哦
好
真羨慕她們可愛又嬌小
要是我身高和她們一樣的話一定能…
沒事吧?
這是常有的事了
2025年8月北海道帶廣市
我是在暑假回老家時對VR遊戲感興趣的
起因是看到了某條新聞
聚焦VRMMO 的現在
以新世代VR遊戲機NERvGear為載體的
全球第一款完全潛行型VRMMO角色扮演遊戲
刀劍神域
2022年正式開服當日
登錄遊戲的一萬名玩家被困在了VR世界中
這起事件耗費了兩年時間
犧牲了四千條生命後才得以結束
許多人對VR遊戲機的危險性想必還記憶猶新
雖然NERvGear已經全部回收並報廢
但後繼機種AmuSphere
以及可免費使用的開發支援包「The Seed」
完全改變了局面
使用「The Seed」製作的遊戲接踵而至
就不斷擴增的遊戲數來看
彷彿人們已經忘了SAO事件的危險性一般
可以用五感享受的遊戲
能帶領玩家體驗不同現實的另一段人生
被這種魅力所吸引的玩家正飛速增加
與現實不同的另一段人生?
你嚇到我了啦
一本正經的大小姐小比居然想問我VR遊戲
到底經歷了怎樣的心理變化啊?
是不是在東京碰上了什麼事?
沒有啦只是突然想玩玩遊戲而已
美優你很擅長玩遊戲嘛
可以多教教我一點嗎
真的嗎沒問題我來教你
所以你想知道什麼?
真的沒有危險吧?
當然沒有!
現在的AmuSphere 檢查到玩家有異常就會強制下線
所以是絕對不會被困在遊戲裡的不用擔心
嗯抱歉我完全聽不懂
我知道了
總而言之首先得買個硬件
那個…
請說
我在找一個叫AmuSphere的東西
還有ALfheim Online
安裝好了嗎
嗯顯示可以登錄了
變身成長著翅膀的妖精開始冒險吧
ALO 小比一定也會喜歡的
只是在美麗的世界裡飛行
再和大家聊聊天就非常有趣了
開始連線Link Start
歡迎來到ALfheim Online 請輸入您的角色名稱
請輸入您的角色名稱
請選擇您想成為的種族
您選擇了風妖精族希爾芙
開始生成遊戲角色
什麼
-已下線-心率猛增
為什麼身高那麼高啊
抱歉我完全忘記小比有身高煩惱了
美優不能自己創造角色嗎
角色形像是隨機生成的
所以只能從「角色生成」開始重新創建角色
ALO好像不太適合我
你受了很大打擊嗎
那試試角色遷移呢
角色遷移?
就是給小比你創建的角色「蓮」搬個家
只要用同一個ID就能轉移
雖然道具和金錢無法轉移
但小比才開始玩也無所謂
好我試試看別的遊戲
還有我要是搞到了神崎艾莎的演唱會票就會去東京
到時候你家借我住喔拜
開始角色遷移
個子又這麼高
又太胖了
都不是人類了
開始遷移角色
這是第37個遊戲了
求你了求你了求你了
有了
我找到啦!
找到了終於找到了
好可愛這孩子好可愛啊
好小個子
那是個小女孩嗎
你看到了嗎居然有小孩子
好可愛啊
真小啊居然還有這樣的形象
是NPC嗎
好開心我又可愛又嬌小
我就是蓮
話說這是什麼遊戲啊
要開始新手教程嗎?
這裡是…
來得好啊小甲蟲
小甲蟲?
不是甲蟲就是你爸你媽生出來的屎殼郎
聽好了屎殼郎
這個世界到處都是異形怪獸瘋狂機器和殺人魔玩家
現在我要狠狠指導你在這個險惡環境下生存的要領
那…
你只要回答「是女士」
是女士
屎殼郎你來這兒做什麼的
為了變成一個可愛的女孩子
是為了活下去!
為了活下去就需要這個
屎殼郎告訴我這是什麼
槍…
你這屎殼郎還算有點智商
槍支總的分為兩類
光學槍和實彈槍
光學槍小而輕射程遠而精準度高
更換能量匣也方便
但在PVP中對光彈防護罩會大幅降低其威力
而另一方面實彈槍
槍如其名會射出有質量的實彈
威力大也無法被防護罩擋住
但容易受風之類的影響彈匣也又大又重
理論而言PVE打怪用光學槍
PVP就用實彈槍
明白了嗎
那個…
回答呢
是女士
接下來教你槍支的基本用法
你做什麼…
Bullet Line 這是彈道預測線
敵人手指扣住扳機的那一刻會出現
子彈會沿著預測線飛來
一看到彈道預測線就立刻回擊或者躲避
回答呢
是女士
夾緊腋下拿穩槍手指扣在扳機上
Bullet Circle 這就是彈道預測圓
屎殼郎你扣下扳機子彈就會隨機命中圓內的某一點
來開一槍
射得好現在你是屎殼郎中最低等的屎殼郎了
我敢說你去了外面的世界活不過五秒
不想死就使勁開槍
射擊射擊射爆一切!
只有開槍才能生存下來
記在心裡!
預測圓的大小隨脈搏變化
一定要保持冷靜射擊
你太棒了屎殼郎
永遠別再碰狙擊槍了
速射還不錯你適合用衝鋒槍
屎殼郎也有長項啊
接下來學習小刀的使用
是女士
首先是…
這款遊戲太驚人了吧
我決定堅持玩Gun Gale Online
做個可愛的「蓮」在城裡到處走是很開心
但既然玩了遊戲
我就下決心去打怪了
怪物被打中會化為光點消失
所以我並沒有什麼罪惡感
打倒低等級的怪物
逃離高等級的怪物
偶爾也會掛掉
要是有怪物打不贏就上攻略網站學習打法
雖然速度不快但也漸漸賺到了經驗值
不過…
好想打扮得漂亮點
畢竟選了好久才有可愛的形象
我就知道一件可愛的服裝都沒有
承接染色服務
雖然和想像中不一樣
但粉紅就是粉紅
這樣就完美了
好嬌小可愛
那是個女孩子嗎
應該是男生吧
好努力升級嘍
好了
希望有怪物送上門來
聽著神崎艾莎的歌茶喝著都香
GGO太棒啦
不管怎麼吃喝都不會胖
有人過來了
聽好了遇上非隊友的人
就做好對槍的心理準備
是逃離這裡還是下線回到現實
怎麼辦怎麼辦
這裡的狩獵場很遠的
但也因此不用跟其他玩家搶怪
可以通宵賺經驗值
難道他們沒看見我為什麼
終於到了
陷阱爆炸了
爆炸? 是有先來的嗎?
在哪裡?
我們被盯上了嗎
他們發現我就會殺我的
快去找出來
我要被殺了
口說無益用子彈對話吧
先下手為強
贏了但為什麼那些人…
難道說…
真有趣或許能派得上用場
你聽過粉紅惡魔的傳聞嗎
那個在沙漠中出沒的伏擊PK玩家吧
健二說他被那人幹掉了
真的嗎
據說迷彩色很厲害近到三米開外都看不出來
而且個頭小又敏捷
肯定加了不少點敏捷吧
粉紅惡魔的武器是什麼
捷克制Vz.61蠍式衝鋒槍雙持
連槍都很小嗎做得真徹底
依靠全身粉紅的迷彩色接近對手突襲
玩家死前都來不及看到惡魔的長相
你比傳聞中還小個頭
幸會粉紅惡魔小妹妹
迷彩戰術出乎意料得好用所以玩過了還想玩吧
我懂我懂PK很開心吧
因為這是遊戲這是GGO
只要爽到了有什麼不好的
你一點錯也沒有
只是…
你得多謹慎點
你不開槍嗎
我不會開槍的
只是來見識下傳說中的粉紅惡魔的廬山真面目
雖然沒想到是這麼嬌小的女孩子
要不要跟我回城喝杯茶呢姐姐請客
這里女性玩家是稀缺品交個朋友吧
這就是我與Pitohui 也就是Pito小姐的相遇
你在城裡會打扮成這樣啊
做得真周到
對了做個自我介紹吧
我是Pitohui 叫我Pito就好了
小不點你叫什麼
你好我叫蓮
小蓮啊真是可愛的名字
還有不需要用敬語
你在意這個紋身嗎
沒有
因為GGO里女性玩家很少很容易被人搭訕吧
所以我加了紋身搭訕男少了好多
小蓮也試試看吧
那個Pitohui小姐…
叫我Pito就行了
那麼Pito小姐你玩VR遊戲很久了嗎
是啊玩了很久
GGO從開服起我就一直在玩
我喜歡這裡不同於其他VR遊戲的殺戮世界觀
那麼小蓮呢
GGO是我玩的第一個遊戲才玩了3個月
好嫩啊
卻會用那麼陰險的手段PK 真有你的
你是天才啊
我會減少這種行為的…
我說加個好友吧
這樣我就能教你不少技巧
而且老跟漢子玩遊戲我還嫌髒呢
怎麼樣
那麼…
接受好友申請嗎?
好了
小蓮今後多多指教
嗯
都這麼晚啦小蓮要下線嗎
今天我想找一把新的實彈槍
那就包在我身上
就是那裡
遺跡探索和戰勝強大怪物所得稀有物品的專賣店
哇原來還有這樣的店
小蓮小蓮
我推薦這一款寫著昨天才進到的貨
你看
這是什麼
好可愛可愛死了
小蓮是北海道人?
我想要這個就買這個
一定要買
我懂剛買到的槍總想多摸一會兒
總想確認觸感嘛
嗯
名字呢你會取名字吧
為槍取名字嗎
那當然
那種事我…
社會的
我就猜到你給那孩子取什麼名
小P
名字不錯小蓮要親手餵給小P很多敵人的血液
因為槍絕對不會背叛人
殺的人越多就會成長得越驚人
嗯我會努力殺人的
Squadron 於是我和Pito小姐組了隊
只要有空就會一起去狩獵
Pito小姐是每天都會換把槍用的很富有的槍械控
但除此以外我對她幾乎一無所知
Pito小姐你有什麼愛好嗎
除了這款遊戲嗎沒有
我喜歡聽音樂經常聽古典樂和電影原聲帶
現在最喜歡的歌手是神崎艾莎
音樂嗎我基本不聽的
是嗎我還以為Pito小姐是音樂迷呢
見過現實中連樂譜都不會讀的我你會嚇到的
對不起現實的話題就聊到這裡吧
不過我跟蓮的關係這麼鐵了
我覺得現實中見個面互認真實身份也不是不行
我是指「線下碰面」
小蓮你有這份勇氣和心理準備嗎
我想Pito小姐會吃驚的
那就這樣好了
等將來小蓮和我一對一單挑
只要你贏了我們就在現實中碰面吧
我打敗Pito小姐? 那要等到猴年馬月啊
那就做個保證吧
請你好好磨練自己將來有一天用小P漂亮地擊殺我
我明白了…
不對我懂了
總有一天我會打敗Pito小姐的
嗯回答得好
那就來敲擊宣誓吧
敲擊?
用金屬製品互相敲擊作為誓言的證明
江戶時代挺流行的你不記得了嗎
難道Pito小姐現實中已經170多歲了嗎
這得保密了
宣誓吧總有一天我們會真刀實槍地決鬥
要是我輸了就跟小蓮在現實中碰面
這是女人間的約定
嗯
於是…
小蓮新年快樂
新年快樂Pito小姐
特攻強襲
小蓮你知道Squad Jam嗎
那是什麼啊
我這才了解了Squad Jam
下集粉絲信