小莲  新年快乐
新年快乐
特攻强袭 小莲  你知道Squad Jam吗
Squid Jam 乌贼果酱?
别让我想象那种奇怪的东西啊
可是腌墨鱼不就相当于乌贼酱吗
嗯  倒也是
顺便说下  乌贼的英文是Squid
Squad在英语里指班或者分队的意思
那Jam呢
虽然也指涂在面包上的果酱
不过原本指的是「塞满」
跟子弹卡枪里的jam一个意思啊
所以合起来是分队混在一起的意思?
没错  Squad Jam就是组队大逃杀的比赛
粉丝信
Squad Jam  简称SJ
大逃杀就是所有人互相拼杀的战斗吧
对  小莲知道Bullet of Bullets吗
所有人都叫它BoB
这我知道
在一对一淘汰制预赛中胜出的30名精英玩家
互相残杀直到剩下最后一人
是用来选出GGO中最强玩家所举行的比赛
对吧?
其实我也参加了之前的第三届比赛
成绩怎么样?
预赛就被淘汰了还只到第二轮
哎呀  真可惜
被狙击干掉是我运气不好
然后在决赛上  出了件超乎意料的事
有两名玩家直到最后关头都在合作战斗
当时看得我又紧张又兴奋  简直超有趣的
想想就激动死了
然后有个日本人看BoB实况时  激动得喘着粗气想
「好想看看这种感觉的组队大逃杀战」
嗯嗯
那个人就向GGO运营方ZASKAR发了一条讯息
敬启everybody：  我想看组队大逃杀，请务必举行这种比赛。                                                         谨上
难道这么私人的请求也得到准许了吗
对呀  据说那个人为此向ZASKAR表示愿意赞助比赛
不知道他到底掏了多少钱
他的真实身份已经曝光
是一个五十多岁的病态枪械迷
还是个小说家  只写有枪械出现的作品
还有这种怪人啊
枪械迷的身份已经很特别了  还是小说家
两个奇特的点组一起  就是一整个怪人了
看到他走在路上  就赶紧把他抓起来吧
Pito小姐  你是对作家有什么怨恨吗
没有啊
可能是他的热情有了回报吧
ZASKAR也表示  只在日本服举行个人赞助的迷你大赛
那场大赛就是SJ  Squad Jam
现在正在招募参赛队伍
会在下个星期日  2月1日举行
会有很多人参加吗
立刻报名的队伍还挺多的
那些能进BoB决赛圈的强者  估计都不参加
那些人关系应该不太好吧
这样啊
你好像没什么兴趣啊
因为PVP大赛根本不适合我
你真敢说  明明PK起来残忍得跟暗杀者似的
那是…
接下来才是正题
小莲  你去参加SJ吧
我吗  和Pito小姐组队吗
不是  非常非常可惜  我没法参加啦
比赛那天刚好有初中交上的死党的婚礼
要是给她知道  我翘了婚礼去参加游戏大赛的话
纵使我活到了最后  成了冠军…
我懂  会被三次元抹杀掉
对吧
所以小莲那天有空吗
有没有朋友的  或者自己的婚礼要赴?
应该没有什么事吧
那就参加吧  我会帮你办好手续的
等等  为什么会变成这样
这是小队战吧  我要和谁一起战斗啊?
你好像有干劲了啊
我只是问问而已
我认识一个很强的玩家哦
虽然是个奇怪的男人…
老实说  是个脑子被犯罪细胞塞满的人
但他不是坏人喔
虽然也不是好人
拜托你和他组队啦
就两个人吗
对  就两个人
其他人都碰巧没空呢
Pito小姐  你觉得我这就会说「耶  我明白了」吗
做任何事都是累积经验啊
只是…
小莲  我觉得你也有不少心事吧
现实中的你比较郁郁寡欢吧
所以讲好听点  你玩GGO就是来发泄情绪的
讲难听点  就是来这儿逃避的
看你的神情  你好像很奇怪我怎么知道
很简单
因为我就是这样的人
现实中有太多叫人不爽  叫人无可奈何的事了
所以我在这里发泄
在这里放纵自己  尽情射杀怪物和人
Pito小姐
我是说  既然要做现实中做不了的事
那就好好爽一把
小莲  我们疯起来吧
要是周三早上你不回答我  我就当你参加了
我都没答应呢
别废话了  搞起来吧
都说了…
来打个痛快
Squad Jam?  组队战斗?
什么嘛  好像挺有趣的啊
但是…
我有点怕面对面跟人对战
虽然是Pito小姐介绍的人
我也有点抗拒跟不认识的男人组队
要是拖了人家后腿  反而是添麻烦
美优  你觉得我该怎么办
你是玩VR游戏的前辈  就直说吧
你要是觉得有趣  玩就好了啊
话是这么说…
不对  等等
那个Squad Jam是在2月1号举行吧
是啊
那天是神崎艾莎的演唱会
不是说好买到票就一起去的吗
我给忘了  抱歉
买到票的话  就两个人一起去吧
到时候来我家住吧
嗯  但是没买到的话怎么办
买到买不到的概率对半开吧
什么时候能够确认
周二的下午4点
确认好的话马上通知我
要是买到票  我绝对会推掉那边的
规则基本照搬了solo大逃杀BoB的规则
Squad Jam的规则基本依据solo大逃杀BoB的 规则制定。 所有参赛队伍会同时传送到相距其他队伍至少 1000米远的随机地点，随后比赛开始。 最后生还的队伍获胜。
参赛队伍会被一齐传送至场地  比赛就开始了
生还到最后的队伍获胜
场地
示例图片仅供参考
舞台是特制场地
由于出生点随机  地形好坏全凭运气
可以使用任何可携带武器
场地内的载具也可以使用
通常情况下尸体会立刻消失
在SJ里  十分钟后才会消失
卫星扫描
通过参赛者分发到手的PDA
定期地短时间内标记敌人位置的功能…吗
神崎艾莎的票  一定要买到啊
一定要买到啊!
你看到那个人了吗  好出众啊
嗯  长得好高
小比对不起  神崎艾莎的票没戏了
这样啊  真是遗憾
谢谢你通知我
小莲  我们疯起来吧
我这就疯给你看
小莲
这边这边
果然你才是我信赖的女人啊
好疼啊  Pito小姐
说起来  要和小莲组队的队友
有点事所以还没上线  稍等下
那个人现实中认识Pito小姐啊
那就是说男朋友?  恋人?  老公?
还可能是儿子或者爸爸
话说  看过SJ的规则了吗
以小莲的性格  肯定是一字不漏地看完的
嗯
那我就提下SJ特有的关键规则
参赛队伍最少两人  最多六人
对友军的攻击  也就是误伤误爆
会产生正常数值的伤害
BoB禁止的通讯  SJ里仅可在队伍中进行
与外部当然是不可以通讯的
SJ里的尸体十分钟后会消失  然后回到酒馆
比赛开始后  虽然说离敌人最少有1km的距离
但是这个距离一下就能缩短  可不能松懈
视野好的话  800米开外就有狙击枪弹
600米开外就有机枪弹飞过来喔
但最重要的SJ规则  考试会考到喔
卫星扫描只会显示队长的位置
来  小莲
其他队员不管躲在哪
在肉眼看到之前都无法确定位置
队长的位置甚至可以当作引诱敌人的陷阱
不愧是小莲  制造人间炼狱般陷阱的陷阱师
理解起来就是快
那件事快点忘掉吧
我这是在夸你哦
你那不把人当人  毫不手软的攻击…
想想都激动啊
老师
请问  莲同学
要是队长死了会怎么样
直接判输吗
这样大家就无法继续享乐了吧
在SJ中  要事先申请清楚队员顺序
队长会自动顺延
原来如此
那我们队就不必担心这个了
是啊  要加油哦
只有两人的队伍赢了很帅的
真的要两人上阵啊
另外  只有唯一的队长可以选择投降
根据规则  队长投降则全队都会投降
不过这跟小莲的队伍也没什么关系
嗯
就是这些了  分队长莲阁下
分队长…难道我是队长吗
为什么是我  难道跟我组队的人比我还弱吗
敬语都用起来啦?
不是不是  他绝对是个很厉害的玩家
那为什么…
不告诉你  这是作战方案的一部分
抱歉
我来晚了
喂  太慢了  蠢货
抱歉  Pito
刚才把事情都办完了
给你介绍一下  这位壮得像个笨蛋一样的家伙
就是你这次的战友
快点  自我介绍啊
初次见面  我是M  请多指教
初次见面  我是莲
我还有事  接下来就交给两个年轻人了
再见喽
那个
不要太紧张  一起来吧…
不对  上吧
要是用敬语的话  之后会被Pito那家伙暴打的
好的…不对  嗯  那就有劳了
既然要参加  我会全力以赴的
请多指教  M
彼此彼此  一起加油吧  莲
可以直接叫你名字吗
我不喜欢在名字前加小
嗯
在我来之前  你跟Pito都聊了些什么
再次确认了一下规则
不知道为什么  她还选我当队长
今天我们碰面的理由说了吗
没说
真是的
走吧
要去哪里啊
训练场
我想彻底了解莲的能力
对目标进行站立射击
半自动状态慢慢射击10发
尽可能快速射击10发  剩余子弹全自动连发
全力奔跑到卡车那里
触碰之后再全力跑回来
在奔跑过程中  开全自动模式全弹射击
剩余8发或不到8发子弹  立即换弹夹
闭上眼睛行走
尽可能走得自然  步伐一致
每次我下指令  就转向我告诉你的方向
接到信号就立刻起身奔跑
接到下个信号再立刻趴下
尽可能快速地倒退
没稳住就立刻翻身转为匍匐姿势
蹲下身抱成团  沿坡道滚下去
我大致了解你的能力了
那是M的枪吗  好大啊
是什么枪?
M14-EBR
Enhanced Battle Rifle EBR是增强型战斗步枪的缩写
这是款旧步枪的增强版  口径7.62毫米
那么M的作战方式是  半自动中距离射击?
没错  大多数时候我想与敌人拉开距离作战
近距离会使用EBR模式
而在室内会用这个
HK45半自动手枪  德制.45口径
弹夹容量为10发
这里有个保险
请牢记在心  以防万一
我知道  要把保险打开吧
还有什么问题吗
请问  为什么我是队长呢
我有个作战方案
实战中由我来指挥
那个大包里塞了什么呢
敬启  神崎艾莎小姐
这是我生平写的第一封粉丝信
我超喜欢艾莎小姐的曲子
总是被你的歌声治愈
连日常生活中的烦恼都会忘掉
我从小个子就很高
这是我一直的心理阴影
我很想融入朋友的圈子
但又怕个子太高有隔阂
所以鼓不起勇气交朋友
但我觉得这样下去是不行的
便开始玩VR游戏
变成和现实不一样的角色形象
不善交际的问题也许能得以解决
最后我在那个VR游戏中
变成了娇小可爱的角色
一身粉色的超可爱女孩
那个游戏叫Gun Gale Online
是在荒芜的地球上打枪战  一款偏暴力的游戏
但我依然希望在你的歌声中
当一个娇小可爱的女孩
稍微改变一下现实中的自我
抱歉  写了这么多唠家常的话
最后我对艾莎小姐有个请求
可以的话  能不能在更大的地方举办演唱会呢
因为可能有很多人和我一样没抢到票
希望以后  您还能创作出很多动人的歌曲
您的忠实粉丝  小比类卷香莲敬上
在此通知正在登录Gun Gale Online的各位玩家
今天下午14点  组队型大逃杀比赛
Squad Jam将正式开始
身为主办人  我很期待这场战斗
请大家在游戏中尽情射击吧
赌局  比赛决出胜者前  所有队伍会发射多少发子弹
M  今天请多关照
竞猜一次收500
Pito对我下了要求
叫我死也要拿第一
很符合Pito小姐的风格
我说会尽力而为
也说如果莲阵亡  我可能会投降
嗯  那也没关系
就看看我们两人能走多远吧
明白
Squad Jam的参赛选手们  久等了
队友们都集合完毕了吗
莲  准备
记得带上卫星扫描的PDA
还有这个
M  你让我拿这个干什么
拿着  打光子弹后用
但是我有这么多的弹夹
在狭窄的屋内  匕首往往比枪更好使
对身手敏捷的你而言  更适合不过了
把它水平挂在后腰
要用的时候  右手反手拔出匕首
敌人会比你个子大
所以钻进敌人身体下  一刀切向大腿内侧
那里有大腿动脉  能造成不小的伤害
如果敌人的枪瞄准了你
那就对准敌人上臂内侧
以上勾拳的方式切断手臂
要是偷袭到敌人身后
就从侧面对靴子下的阿基里斯腱下手
敌人倒地后  第一目标是对方的喉管
切开一道大口子
M到底是何方神圣
要刺脸就刺眼睛
刺中眼球  就会对大脑也造成损伤
要想用匕首一击毙命
恐怕只能对准脖子和这里了
好了  大干一场吧
好的
你好像特别有干劲啊
要是能买到神崎艾莎的演唱会门票
我就不会来这里了
看来你没能买到
所以  我要大干一场
一起加油吧  小P
Squad Jam  游戏开始
于是  我和M组成的LM队开始了战斗