什麼
太小只了吧
可惡
這是人類嗎
M 有追兵嗎
沒有
他們似乎放棄抵抗投降了
那我們是贏了嗎…
是啊幹得漂亮
太好啦!
她怎麼那麼快
還以為是要逃跑居然是秒殺其他人
粉色惡魔嗎…
把人的屍體當盾牌太恐怖了
利用了特殊規則還鑽研得很深啊
只剩三支隊伍了嗎
好厲害為什麼怎麼會怎麼做到的?
你是說什麼
就是你做的方向引導
七彎八拐都指示得這麼清楚
是我個人的玩家技能
我從小就有優異的地理方向感
無論遊戲還是現實都不會迷路
只要看過地圖無論身處哪裡
都能在腦中繪製出地圖
是嗎我知道了
你ID的M 是Map或者Mapper的首字母吧
算是吧
這樣我就懂了感覺好帥啊
是時候了
M 只剩三支小隊了
好厲害
已經確定前三了有銅牌了
Pito叫我拿到第一名
話是這麼說啦
沙漠荒野地帶有支隊伍相距五公里以上
另外一隊比較近呢
但需要繞過湖泊才能見到他們
下一個十分鐘應該是不夠用的
比賽開始一個小時了
怎麼了
沒有抱歉
我們沿著水邊前進吧
了解
前三到手了
順利的話說不定真可以拿第一…
有敵人
在右邊
趴下
連五分鐘都沒過啊
怎麼回事M
他們得到了交通工具
交通工具?
死亡遊戲
是氣墊船
往左滾著逃
可惡
M 你沒事吧
嗯
怎麼辦要逃嗎
沒用的會被追上
為什麼我們是在陸地上啊
在平坦的地方氣墊船是水陸兩用的
這個地方就非常適合上岸
什麼嘛太不公平了
如果逃跑被追上是分分鐘的事
估計注意到我們只有兩個人了
他們也是高手
要是我當誘餌四處逃跑M你能藏起來嗎
好提議
但是我不逃跑而是讓他們打
M你自暴自棄了嗎
能看到嗎
我要用這個
是不是什麼厲害的武器
不是
M 那是什麼啊
是膽小的我用的最膽小的防具了
好像坦克啊
要來了
盯上我了嗎正合我意
M 快逃
中號
盡量射擊打不中沒關係
知道了
M 你的盾好厲害中了這麼多槍也沒事嗎
7.62毫米口徑及以下就算在眼前開火也能彈開
聽上去好厲害啊
設定上是現實中不存在的宇宙戰艦的裝甲板
是GGO中的最強板材
在素材黑市上賣得非常貴
他們見過了盾的性能
等下會所有人撲上來攻擊我們吧
我有個計劃
你全速四處亂跑
彈道預測線照過來
隨你趴下還是翻滾盡可能逃開
你要趁這個機會狙擊嗎
對
但你的彈道預測線會被看到太不利了
沒錯
那為什麼…
等下再說
下次掃描開始前解決他們
全員準備突擊
小心彈道預測線
我們上岸抄他們後路
傑克你們走右路火力支援
明白
突擊!
剩下200米
開始牽制射擊
跑起來
行啊
能打中我就打啊
為什麼…
看不到預測線…
先是兩個
幹掉了嗎
傑克他們被幹掉了
別大意了躲閃開預測線
真是難以置信
剩下一艘
中號
趴下
電漿爆發雷?
丟歪了
幹掉他蓮!
抱歉
真的非常抱歉
M 我幹掉他了
幹得好
話說回來你真的好厲害啊
居然能這麼輕鬆地狙掉他們
但他們為什麼沒避開彈道預測線呢
因為他們沒看到
為什麼沒看到
手指扣在扳機上就會有預測線啊
所以我沒有扣在扳機上
那你也沒有彈道預測圓嗎
當然沒有
那你是怎麼瞄准他們的
直接瞄準
小蓮GGO只是個遊戲
所以很多事都設計得方便上手
尤其是射擊
射擊很簡單嗎
假設現實中小蓮拿著真的P90
能像GGO裡那樣射穿100米開外的目標嗎
我說不准
估計沒戲
現實中你可沒有瞄準輔助
那就是說…
在GGO裡只要目標進入彈道預測圓
遊戲系統就會幫你判定為命中
雖然玩家會有自己槍法高強的錯覺
我懂了
在你升級或者持有高性能槍支時輔助會更強
玩家會玩得更輕鬆也會變得越來越強
就像我的腳力一樣嗎
像我這樣將瞄準圓定在目標的中心
然後用槍口都會偏移的力道扣動扳機
你覺得射出的子彈會怎麼樣呢
會命中目標?
對依然會打中預測圓的正中央
GGO裡槍的扳機等同於遙控器的按鈕
那要是在GGO中不用輔助
靠困難的真實方法射擊呢
就算隔著百米用突擊步槍也會不斷射偏
那就是叫人笑掉大牙的糞遊戲了
就沒有人玩了
對啊遊戲就是遊戲
不值得在裡面追求完全擬真
現在的GGO就很好了
Pito小姐我有問題
如果讓現實中射擊技術精湛的人玩會怎麼樣
我也有過一樣的問題
就請來了有射擊經驗的朋友玩
然後呢
一開始他也不知所措
但很快就找到了感覺槍槍致命了
但他玩過遊戲後說了
「彈道預測圓是把雙刃劍」
這話怎麼說
因為有輔助不需要仔細瞄準就能命中
所以對真實射擊起不到練習效果
反而槍法有可能下降
我懂了那好處是什麼
他說彈道預測圓也讓遠距離射擊輕鬆了很多
你知道在現實中射擊遠距離的敵人很困難嗎
教程裡學過
長距離狙擊需要很多計算和充足經驗
真實世界的狙擊手沒有輔助
只有練習不停地射擊射擊射出數百發子彈
才能熟悉子彈的彈道
你是直接瞄準的沒有用彈道預測圓的輔助
不需要預測圓也能命中
所以盯著瞄準鏡用自己的技術打中了敵人
沒錯
不到射擊的那一刻手指就不接觸扳機
所以彈道預測線也沒有出現
你好厲害M
這是天大的優勢啊
我們能贏只剩最後的隊伍了能打敗
我們能拿到金牌的
真要如此就好了
掃描時間快到了
這樣啊還只過了一小時
一小時
那是什麼
掃描開始了
如果對方還在沙漠裡我們就主動出擊
讓我瞧瞧吧對方在哪離我們有多遠
我…被命中了?
狙擊?
不會吧對方前面還在沙漠的…
蓮我們逃
別摔下去了
打醫療針
我知道了…
我要輸了嗎都走到這一步了
好不容易才…
隔這麼遠哪有那麼容易命中
他們溜了
老大他們駕船駛過了湖面
安娜看見別的敵人了嗎
我沒發現
我也是
所以他們很可能只有兩人
前往西南方的荒原
所有人上卡車
沒事已經相隔1千米以上了
對不起M 我被打中了
不用道歉就算你警惕心再高
也沒法輕易發現600米遠的射手
如果對方藏得很好就更不容易了
接下來我們要怎麼辦
先逃離那些人
我們也能恢復全部的生命值
M也要來一針吧
打吧
明明隔得那麼遠是怎麼這麼快靠近的
跟這氣墊船一樣她們也搞到了載具
對哦
我推測在遊戲終局階段
為了加快隊伍的移動速度
估計到處都能輕鬆得到載具
估計是四驅車或者卡車之類吧
而且那隊人裡有擅長駕駛的玩家
大意了
別那麼難過你真是個幸運女孩
為什麼這麼說
能在那發狙擊下生還
要是子彈低10厘米命中
就會被判定為心臟或肺部中彈而當場斃命
是啊
敵方的狙擊也是勉勉強強開的
又是不幸中的萬幸
可是M 你也被擊中了
巧合而已因為我塊頭大
我看到瞄準線了但瞄準的是大腿就沒管
那個狙擊手的槍是7.62毫米口徑
射擊間隔較短
能半自動射擊裝備了容彈量最低10發的彈匣
比手動槍機要難對付千萬小心
明白了比賽結束前我絕對不會再大意了
也不會得意忘形了
這我就放心了
現在我們在往哪去
西南方向在左手邊那片荒野登陸
衝過湖泊和沼澤地不是更好嗎
燃料不多沒法保證能通過
沒辦法事事如意啊
不錯可以防守也可以居高臨下狙擊
雖然對方的條件一樣
但我們還有蓮的敏捷這個優勢
往西走與對方拉開些距離
背靠湖泊等待下次掃描
還有兩分鐘
好這樣就行
M 剛才你是不是要讀信的
不讀嗎
說是要我下午3點整讀
我會負責戒備的
多謝
還有一支隊伍只要能贏下來
只要倚仗M的盾和射術一定能贏
為此…
蓮
抱歉
怎麼能被你…
幹掉!
敢動一下我就開槍了
M 謝謝你告訴我槍上有保險
非常有用
然後請回答我
為什麼想要殺掉我?
努力了這麼久倖存到了最後
為什麼要這樣
要是不明就里地死了我不接受
如果你堅持不下去了跟我商量下多好
我說錯了嗎
不肯回答就算了我一個人戰鬥…
不要啊
我不想死
請你槍下留人
求求你了槍下留人啊
不要啊住手啊
求求你了