怎麼了我的臉很奇怪嗎
哪有很可愛
特別可愛
這就是·我·嗎
不錯不錯就是胸有點小不太滿意
小姑娘
你這是F8000系列的角色啊
可以把這個角色連同賬號一起賣給我嗎
要不要賣呢
等等
基礎屬性好高你太可靠了
所持金錢…只有1000點嗎
就是初始資金嘛
沒辦法就從我的存款裡…
那多不好意思啊
那不是我去東京看艾莎演唱會時
你請我吃一大堆高級壽司用的錢嗎
我可沒和你做過這樣的約定
不過要是比賽順利也不是不行…
太好啦我聽到了哦證人就是我
那要怎麼辦呢美優
不對不可次郎…
這個是你家愛犬的名字吧
話說為什麼要叫不可次郎呢
我以前想養小狗但家裡一直不許
然後我養的文鳥叫篠原太郎
就在太郎前加上不可
取名的品味不錯吧
不可次郎啊在天國安息吧
那錢的問題要怎麼辦呢
這種事找拜託我們幫忙的那個人吧
豪志先生嗎
那就麻煩你聯繫他了
我要挑戰下被人搭訕的次數記錄
Second Squad Jam 第二屆特攻強襲
我被43個人搭訕了
不過這遊戲的女性角色還真少啊
都可以開一個逆后宮了
然後那個叫M的說會提供援助資金吧
嗯還說請我們務必收下
就在那個垃圾箱裡
好
是這個吧
嗯密碼是…
這個數字沒打錯吧?
應該吧
之後不會讓我賣內臟
或者到鮪魚漁船上工作的吧?
應該不會吧
我現在就想和M結婚
把他郵箱地址告訴我
我力量和耐力值很高
什麼武器都拿得住
雙手劍戰斧還有長長的騎槍都挺喜歡的
根本沒有這些武器啊
怎麼樣有沒有看上眼的
沒什麼感覺啊
這些都看起來都不美型啊
要是有知識豐富的Pito或者M在就好了
不可我們去另一家店吧
好
蓮蓮
這把槍超級帥氣啊
好漂亮好美Beautiful
這是什麼
好醜
這是最近新上線的連發式槍榴彈發射器Grenade Launcher
前幾天店裡才進了兩把
Grenade…那是什麼
Grenade翻譯過來是榴彈
你理解成「塞有火藥會爆炸的子彈」就行了
嗯嗯
這種槍可以把榴彈發射到遠處
最遠可以射出400米
不錯呀不錯呀
不僅很可愛還是一把很豪爽的槍呢
榴彈畫拋物線飛出去的樣子特別有趣哦
而且還是旋轉彈倉
只要扣扣扳機就能在3秒內射出6發榴彈哦
越來越棒了可以射炸彈雨耶
一發榴彈爆炸可以射出半徑5米的破片
6發就是6倍威力
這是目前最強的一款槍榴彈發射器
我要買這個賣給我吧
好…好貴
買得起買得起我有個大金主乾爹呢
我要買兩把
雙手都拿著它瘋狂射擊
榴彈也有多少買多少
等下…
錢不是問題有乾爹在呢
瞄準器幫您卸下來吧?
有彈道預測圓就不需要這個了
那就這麼辦吧
等等…
沒事的我有乾爹呢
好了蓮繼續把剩下的裝備攢齊吧
好開始吧
給這些臟東西消消毒
蓮
彈道預測圓還真方便呢
不知道預測線會是什麼樣的
不可你瞄準一下我試試
了解
原來是這樣我知道了
和我想的一樣
那來練習一下躲避吧
嗯嗯跑得還真快呀
幹得漂亮
漂亮個鬼啦太危險了嚇死我了
這算什麼SJ2會更嚇人
是啊…
真是強大又好玩的武器
但是優劣勢太過明顯
不能只依賴這對兒戰鬥
它只適合在團隊作戰中輸出掩護火力
那我在你身後做火力覆蓋
你打前鋒蓮
知道了那我就放心了
我還有個戰術想試一試
什麼戰術?
先登記參賽再說吧
各位我有話要說
我要說的很關鍵
我們已經變強了
如果在SJ2發揮實力
摘獲冠軍是很有希望的
但現在有個強敵
就是上次與蓮組隊的那個壯漢M
這次他一定也會出場
他是可怕的狙擊手還有強度驚人的大盾
我們需要能正面打破那面盾牌的方法
需要更強的武器
明天我們就去找武器
是
各位
怎麼了奈奈
蓮報名參賽了
什麼
LF隊
名字裡有蓮的L 還有種子隊標誌鐵定沒錯
我興奮起來了
為什麼香蓮會回心轉意呢
身為戰士就不該問這個
接下來我們別跟香蓮來往
在分出勝負前她就是敵人
知道了
結束後我想找她吃零食
我想吃棉花糖
還有北海道的零食
紅茶也好好喝
她用的茶可能很貴的
好了各位女士聊天該打住了
我們該回家做挑戰了
是我那支隊伍剛剛報名參賽了
新消息新隊伍報名參賽了。
來了來了終於來了
你們快看這個
這次一定要全彈發射
不僅是粉色小不點
所有見到的敵人
我們全日本機槍愛好者都會一網打盡
去吧蓮
目的只有一個
打敗Pito!
打敗她然後拯救她
預賽開始了
我們就放鬆下了
種子隊的標誌真有用
話說不可你看過規則了嗎
看過
每隊最多6人一共30支隊伍
在10km×10km的正方形特別場地上演大逃殺
每支隊伍互為敵手但也可以協同作戰
衛星掃瞄呢
那台每隔10分鐘顯示各隊隊長位置的PDA吧
隊長就你了可以吧
嗯接下來是修改的規則
SJ1里地圖上不會顯示隊名
但SJ2裡會顯示
所以開始後10分鐘就能得知各隊的位置了
沒錯這對我們很有用
靠這個就能知道Pito的隊伍在哪了
他們的隊名是PM4 記好了
PM4啊了解
不過這是「Pitohui和M的死」的意思啊
真是嚇人的名字
我在聯想到的時候也嚇到了
另外SHINC隊是新體操隊的六個女孩
她們很強我們必須全速逃走
當然在擊敗Pito後就要全力以赴對付她們
別說那麼多了把所有隊伍都乾掉吧
目標定為衛冕冠軍吧
口氣真大啊
雖然有些是上次出過場的隊伍
但在打照面前都不知道他們的武器和實力
所以每支隊伍都要提防
了解
怎麼了想上廁所嗎
一個人能上嗎要不要我陪著
才不是呢
我只是在想自己能不能擊敗Pito
如果我失敗了會死人的
你現在煩惱也沒用
比賽當天再煩惱吧現在沒到時候
看來你酒未酣
喝吧我請你
謝謝
美優我真的很感謝你
怎麼了喝冰紅茶這麼痛快嗎
才不是呢
謝謝你一直陪著我登錄GGO還參加SJ2
我說你啊女人間的友誼還用得著說嗎
搞得我不好意思了
反正這筆人情你得還的
知道有什麼我能做的儘管招呼吧
那就還我神崎艾莎演唱會最棒的特等席
那可能是最困難的…
準備完畢
一決高下吧
好了該大鬧一場了
我就再吃一杯
今天13點起組隊對抗大逃殺
第二屆特攻強襲將揭開帷幕Second Squad Jam
每支隊伍最多六人
共有30支隊伍出場
究竟哪支隊伍能在荒廢的世界存活到最後一刻
不好冰淇淋吃壞肚子了
你要等多久才能來
現在還在嗯嗯呢
求你快點
現在正在擦屁屁
啊紙用完了
別廢話了你快點來啊
來預測下結果揭曉前一共會發射多少發子彈吧
猜一次需要500點數
餵
是「記住你會死亡」隊Memento Mori
要賭的話我就賭他們贏
有道理他們綜合戰力排第一
SHINC 上屆亞軍
還是那麼嚇人
各位女士希望我們能在戰場上相會
可別先一步死了
放心不會的
你們被我們殺掉前別忘了先報下名字
不然我們記不得殺了誰
那我就期待好了非常榮幸
這話該我們說
隊長
果然參加了嗎
復仇戰
遇上他就按訓練的去做
好
那些是什麼人
遮什麼臉啊
為什麼要遮住臉
難道有夠格參加BoB的人
大家久等了
久等了各位都是來看我表演的吧
很好敬請期待
非常感謝久等了
多謝各位的聲援
搞什麼鬼
只有她一臉不正經的
被騎士保護的小公主吧?
那個臭婆娘居然還在玩
隊長你認識?
GGO剛開服的時候我曾短暫和她組過隊
當時她還沒那個紋身
髮型也是方便作戰的短髮
我還是第一次聽說
那还是握紧廉价的低威力枪械拚杀的年代
是段崢嶸歲月啊
隊長別老氣橫秋的
那為什麼之後沒一起玩下去
因為太弱了嗎
那個女人很強
我得承認她動作異常敏捷
非常適應完全潛行遊戲
那好好相處下去不就好了
不可能的
為什麼
那個女人並沒有把同伴當同伴看
會平靜地拿隊友當盾牌
怪物旁有同伴在她也會毫不猶豫地丟手雷過去
同伴犧牲的時候她甚至會露出微笑
她自己死的時候也會笑
我沒辦法和這種想尋死的人相處
我們叫「記住你會死亡」 Memento Mori
是為了提醒自己不忘死亡
但那個女人的活法彷彿想忘記自己還活著似的
真是危險那肯定會受不了
她一次次退隊又另加隊還做一樣的事
很快沒有隊伍願意接受她
她也沒想過再入隊
那為什麼會和M組隊參加
不清楚
雖然不清楚但不能大意
記住他們是行動無法預測的隊伍
林鵙鶲Pitohui
是僅生活在新幾內亞的鳥
攜帶僅僅觸摸就會置人於死地的猛毒的鳥
那就是Pitohui
簡直是為她量身定做的名字
上一屆的小不點冠軍還沒來
不會吧只剩兩分鐘了
難道她不參加了嗎
怎麼會
趕上了
千鈞一發呀
來了
上屆冠軍小蓮
又是組兩人隊參加啊
等著看你比上次更威猛的殺戮盛宴
另一個似乎也是女孩子啊
我聞得出來
我懂了你就是個變態
還有時間喝點東西嗎
你還要喝嗎肚子又會不舒服的
拉都拉出來了沒關係的啦
小蓮
恭喜你上次拿了冠軍
謝謝
這次我會用全力
SJ2的參賽者們讓你們久等了
30秒後開始傳送到待機區域
各位的同伴都集合完畢了嗎
悠閒聊天的時間都沒了嗎
Pito小姐
我會加油的敬請期待
我們的約定不要忘記了哦
雖然不知道你說什麼總之我明白了
還有不要用敬語
另外還有什麼要說的嗎
我一定會殺掉你
上吧伙計
好的伙計
第二屆特攻強襲裡
衛星掃瞄PDA並非不可破壞物體
還請注意
不可該準備了
好
拜託了右太左子
什麼意思
這倆傢伙的名字
都長一樣的
你分得出哪個是右太哪個是左子嗎
這還不簡單
用到右手邊的就是右太呀
這樣啊
其他人會帶什麼樣的裝備登場呢
不知道
M大概會用上屆一樣的槍和盾牌
Pito呢
這我完全不知道
每次和她見面都是不同的槍
只能假設她帶上了威力超強的武器
她隊伍其他四人呢
我一無所知但這仗是必打不可的
Pito也可能拿冠軍的嘛
遊戲裡不死真實的她也不會死吧
話是這麼說…
不要迷茫了
戰鬥
然後殺戮!