不要猶豫了
戰鬥
然後殺了她!
第二屆特攻強襲遊戲開始
鎮上嗎
蓮你看看那邊
那是戰場的邊界
原來如此
就是說不管來多少人都跨不過那道牆吧
那道牆應該把整個地圖圍起來了
就是說我們在地圖角落上吧
不過到底在哪兒呢
還有軌道呢
GGO裡可以使用交通工具
能不能開火車呢
然後你要去哪兒?
去更大的城市
沒錯我要去買衣服
那要等殺掉Pito小姐之後
了解
我們在這裡
OKOK 然後要去哪裡呢
丘陵地帶應該很危險
視野太開闊了
是得十分小心狙擊手的區域
盡量避開那裡吧
明白了
丘陵地帶下面是…棒球場?
棒球場有這麼大嗎
畢竟是未來的地球這麼大也不是不行
這裡到底是什麼地方呢
那個大建築物標識是學校吧
再下面是岩石山地帶
不可記住地形了嗎
記不住啊
在ALO都是靠飛行移動的啦
根本不需要什麼地圖
這可怎麼辦啊
沒事我記住了
而且地圖隨時都可以看
只是不要忘記自己在什麼位置就行
要是迷路了就待在原地呼叫我
了解
13點04分
第一件事是關注第一次衛星掃描
必須找個安全的地方看
通過掃描掌握位置
盡量避免和敵人接觸
前往Pito小姐所在的位置
然後儘全力殺掉她
我這裡沒發現敵人
我這裡也完全沒有好閒
那就盯好PDA
如果敵人就在附近先全力逃跑
了解
總之從邊上一路點過去
找到那個小隊就行了吧
交給我吧
很好附近沒有敵人
Pito小姐在哪裡在哪裡在哪裡在哪裡?
難道說
討厭
小蓮她們在離我們最遠的地方
蓮她們在西北角
離這裡8公里以上的北邊
要怎麼辦?
先乾掉最近的一支小隊
種子隊伍被刻意分散了
怎麼會這樣偏偏在最遠的地方
可惡
小姐人生不會事事都如你所願
但你不也掙扎著走過來了嗎
老夫都看到了
不是嗎?
也是啊…確實是這樣
往東南方向移動
把妨礙我們的傢伙一個個乾掉
詭雷陷阱
很好安全了
那我跟過來了哦
來吧來吧在哪裡
在哪裡找出來
找到了
我從背後繞過去一口氣解決他們
嗯
宣戰的第一炮交給你了
熱血湧上來啦
埋伏精靈和榴彈精靈看我把你們都殺了
不可!
抱…抱歉
抱歉啊
我才要道歉忘記提醒你注意陷阱了
沒發現沒有死
逃了啊
雖然手指和四肢炸斷了兩分鐘就能長回來
應該不會逃太遠他們肯定在那個房子裡
我說把我丟下自己逃吧
你要死了再說
但是啊…
你待在這盡可能藏好點
讓你稍微見識下SJ冠軍的實力
下一個
兩個
三個
還剩兩個
幹得好不可
我可是一個重情義的女人
好厲害這才是種子隊啊
在這麼短的距離用榴彈爆頭
這種攻擊太殘忍勁爆啦
我的下體還癢癢地緩不過來
我也是
你們見識到了嗎
這就是我的小蓮和她同伴的實力
對啊好厲害
不過她們都不是你的
機槍! 我爽爆!
我看到六具屍體全滅了
周圍沒有敵人的跡象
好等下一次掃描
我們就沿著北邊的城牆下山
原地保持警戒
把預備彈夾實體化
保持火力壓制像平時那樣來
來吧來吧來吧
倒了3人先集合重整旗鼓
狙擊? 是那個猩猩女嗎?
抱歉啊
看不到
看不到彈道預測線
這種距離他們不靠預測線射擊…
幹掉了百發百中啊
射得準啊
雪莉你也來開兩槍吧
我不用了你們隨意
好無聊啊
M 為什麼我們要在這裡磨時間
所有人都在浪費時間趕緊下山不好嗎
不行
為什麼該不會是不想戰鬥吧
跟上回一樣又膽小怕事了嗎
這是作戰一環
你們怎麼想
我們遵從隊長命令因為有約在先
是嗎
無聊的亂鬥不需要摻一腳
你想死於流彈嗎
這是你的願望嗎
不是啊但真的沒趣
你不無聊嗎
先忍耐一會
剛才也說了這是作戰一環Pito
既然讓我當隊長就听我指揮
算了聽你的
要是你死了我就放開乾了
放心撲過來的強敵都會留給你的
例如?
例如蓮
那隻粉色兔子的獠牙可是銳利得很
好棒腿長回來了
太棒了血量全補回來了
被炸掉的地方也長回來了
我有腳啦好開心呀好開心
好開心呀好開心
我不會再犯蠢了下次會看好腳下的
還要補上一句「老爺們你們好像累壞了」
這樣嘲諷一下對手
但是小心可能拉在腰部或者頭部高度的引線
另外遇上很容易識破的陷阱
要小心周圍可能有別的陷阱
陷阱周圍的陷阱嗎
真是陰險
這就是GGO的戰鬥你很快會習慣的
到時你甚至會在現實中檢查門上有沒有引線
你的求生能力強了好多
我好高興啊
差不多到掃描的時間了
好的
PM4還在
的確是個好消息但路有點遠啊
那你想怎麼辦
解決離我們最近的車站裡的小隊
在整個鎮上這裡算視野開闊的
如果月台是混凝土的子彈就無法穿過
對方恐怕在月台間的軌道上布陣設伏
又是苟住不動的?
這群軟蛋開列車軋死他們吧
那得看開不開得了
我們沿著房屋的陰影悄悄摸過去
對了作為剛才我犯傻的補償
這次讓我施展下身手吧
可以是可以你有什麼好主意嗎
我要讓你一槍都不用開就全滅敵人
沒有十分鐘內能碰上的隊伍
都逃跑了嗎可惡
混蛋全他媽沒卵蛋嗎!
餵說什麼髒話
反正是遊戲罵罵唄
我這是演角色呢
說說是沒事但要是說太多
現實中也會不經心說出口的
比如大家坐地鐵的時候
那可就…麻煩了
是吧那麼再優雅地說一次
如淑女一般
我知道了
各位先生請問你們是不是沒有睾丸呢
種子隊伍全數倖存
雖然都很遠也沒辦法
我們往西走
好閒啊
快點來殺我嘛
小蓮~
好的沒人
真棒就這裡吧
告訴我方向吧
好
往這個方向大概300米
OKOK 我明白了
沒問題
我好了剩下麻煩你了
好的就看你的了不可
什麼聲音
是誰放屁了嗎
是榴彈大事不好
冷靜一點還很遠
只是看著掃描隨便扔的吧
很近了往北偏5米有兩個人
明白
命中
我用榴彈做拋物線攻擊
因為有房子阻隔視線我和對方互相看不見
所以蓮就從安全的地方給我下指示
只要告訴我第一發偏了多少就行了
那樣就能命中嗎
你以為我補了多少課啊
應該很多吧
戰鬥不只是與敵人正面交火
這對武器用這種戰術比較有利
我以我練過依靠測距和感覺戰鬥
現在只要知道距離閉上眼都能射準榴彈
只是必須有人給出正確的引導
好的就這樣幹吧
但攻擊期間不可無法移動誰保護你呢
我剛才跟死了沒區別
你別操心一個殭屍了
剛剛那位置靠前18米有個男的趴在地上
好
命中
沿軌道拉近50米有兩人正在逃跑
那就他們了
命中
還剩一人
他穿過月台往正東方向跑了
讓他跑了也沒事但最好能幹掉他
那剩下的全彈發射吧
開火了
好棒
不可你殺光了
好啊太棒了太精彩了
我好感動啊
小菜一碟
不費吹灰之力
我們會合去車站
看一下掃描
下面前往那個大屋頂
12發榴彈就把別人團滅了啊
高機動力還有火力支援
見識到了嗎
這就是我的小蓮和她同伴的實力
都說了不是你的
Pito在哪裡
好
這是怎麼一回事蓮
有七支隊伍在同一個地點
是不是有點蹊蹺
可惡
Pito你看很有趣哦
到底怎麼一回事
Pito周圍的隊伍結盟了
什麼情況
就是暫時休戰了
估計是隊長們聚集在一起
由一名口才好的人進行交涉
說服了周圍的隊伍
如此整合成一支數十人的隊伍
準備趕走縮在山上的M的隊伍
謎團解開了
真是夠難看的
一群沒骨氣的傢伙
大概是覺得人海戰術就能贏吧
不好說吧
常說人多則勢眾勢單則力薄
不管M再怎麼優秀那個盾再怎麼強悍
也不能阻擋頭頂和背後襲來的槍火
不管怎樣我們只能靜待結果了
這也算得上是一種戰術吧
要是也拉攏下我們就好了
然後你也會摻一腳嗎隊長
怎麼會
假裝答應他們的提議然後找機會全部殲滅
這可是大逃殺遊戲
沒有什麼友軍之說
結盟嗎也和我們說說就好了
怎麼辦隊長
先坐山觀虎鬥吧
在那之前能躲就躲能跑就跑
7支隊伍最多會有42人嗎
Pito危險了太糟了太糟了太糟了
冷靜下你也太心急了
急也沒用
可是不管Pito和M再怎麼強面對那麼多敵人…
那你現在拔腿狂奔就趕得及?
就算我一個人全力衝鋒也趕不到
強隊判斷沒有勝算的話一定會暫且撤退的
不要擔心啦
真是那樣就好
Pito 被我殺掉之前絕對不能死啊
真有想法
太棒了
你有什麼打算
他們人數多如果隊長不動只讓隊員來
肯定會很棘手的
不如先迴避一下吧
這種情況還用問?
迎擊他們全部殺光