到底怎麼一回事
Pito周圍的隊伍結盟了
什麼情況
就是暫時休戰了
估計是隊長們聚集在一起
由一名口才好的人進行交涉
說服了周圍的隊伍
如此整合成一支數十人的隊伍
準備趕走縮在山上的M的隊伍
Pito 被我殺掉之前絕對不能死啊
29對6嗎
不過這場戰鬥可就有趣了
只要那個公主不會礙手礙腳
確實她是最大的變數
那可掃興了
男人們熱血沸騰地戰鬥時
卻有礙事的女人跳出來叫「不要啊好可怕」
真有想法
七支隊伍拉幫結夥來打我們嗎
這真是太棒了
他們人數多如果隊長不動只讓隊員來
肯定會很棘手的
先迴避一下吧
這種情況當然是迎擊他們全部殺光
要怎麼做?
M馬上就會告訴你們的
很近了150米到200米左右
全員朝掃描地點前進
真的是這裡嗎
餵能看到什麼嗎
看不到未發現敵人
是不是移動了
不對看那個
他們是想躲起來守株待兔嗎
聽得到嗎
很可能是藏身在瀑布里面
全員一齊全力射擊
射擊射擊射擊射擊
十分鐘的殺戮
簡直是槍林彈雨啊
那麼狀況如何?
中彈了
會死嗎
很可惜我還好
什麼嘛我還想給你報仇呢
別操心我了
飯菜都給你端上桌了
接下來就任你享用
不用說我也會的
那我就等你的信號啦
嗯
還活著在瀑布里
射擊射擊射擊
我要上了
掩護火力最低限度就夠了
了解
有敵人
她扔出了屍體?
嗨
可惡
什麼鬼那個女人是什麼鬼
被打中了不少地方啊
子彈打到岩石後反彈了回來
只守住了背脊和頭部
所以說計劃太危險了真亂來
Pito呢
在下面玩弄最後兩個活的呢
你在等什麼
沒什麼
他還有一把槍呢
我在等他把槍拔出來
對手無寸鐵的人開槍我心理上過不去啊
你這是在開玩笑嗎
沒時間給你浪費了
我知道了真是的
咦還挺頑強啊
你逞強個什麼勁啊
折磨失去抵抗能力的人有趣嗎
30個人欺負6個人有趣嗎
Yes 兩問題的答案都是有趣
你要是我肯定也會這麼做的
夠了放手
給我殺她個片甲不留
我拒絕打倒他們之前我們就是隊友
而且隊長們聽到這個肯定會想辦法的
你…
餵別無視我
還不死啊
所以我就不愛用手槍
而且還沒子彈了
你們的計劃還行執行得也不錯
但這就是結果
剩下的七個人聯手也贏不了我們
告訴你的隊長們叫他們投降吧
別這樣啊太沒趣了
你們跟隊長說啊
「我們被打得好慘啊好屈辱啊
幫我們報仇吧求你們了」
聽明白了嗎
當然你們一個也別想活
準備好受死吧
沒錯沒錯我就想看這個表情
再見了
臭娘們
下地獄吧
那兩個人成哥們儿了
十分鐘後他們就會交杯對飲了
我擔保
怎麼會這樣可惡
確實被團滅了
我要給隊友報仇去
這是最後一個了…
白痴住手!
討厭人家明明想殺了你
那個女人到底殺了多少人
肯定超過20個了
赤手空拳也能殺人力量值太高了
而且還有M107A1
這槍在日服還只有一把吧
最近多了不少反器材步槍
上屆BoB上大顯神威的詩乃就用的黑卡蒂Ⅱ
用得了那種大傢伙還能這麼遠輕鬆狙中
之前藏得太深了吧
但現在答案很明顯了
他們一定會甩開別的隊伍而獲勝
不單有大盾男M 蒙面人也都很強悍
還有那個魔鬼女人做王牌
其他任何隊伍都別想贏了
為什麼不看小蓮啊她可厲害了
照這樣下去她又能贏得頭名
不可我前進100米了
沒有敵人的踪跡
明白我過來了麻煩指下路
準備
看到預測線了我過來囉
沒想到巨蛋裡成了熱帶草原
感覺自己成了廚房裡亂竄的小強
雖然北海道沒有小強
對了我們到哪兒了
快到一半了
還有一半多嗎
我們已經利用彈道預測線走直線了
而且繞路實在太危險了
北邊有強敵MMTM 往南又會和SHINC遭遇
要趕到Pito那邊徑直穿過巨蛋是最快的
但是巨蛋裡有三支敵方隊伍
對啊這次幸運女孩有點失靈了吧
不可你現在能長一對翅膀嗎
能提著我一路飛過去嗎
不行我已經不當妖精了
槍聲在左前方
大概200米
沒看到預測線
也就是說他們打起來了
互相殺個你死我活吧我們就輕鬆了
好奇怪有點不對勁
這個槍聲好不對勁
怎麼不對了
我知道了這是陷阱
和盯上了Pito的隊伍們一樣
這裡的隊伍也串通好了
我想他們預計我們會來巨蛋
上屆冠軍可真是受歡迎呢
但你是怎麼知道的
那個槍聲都是相同距離相同方位發出的
這太不合常理
只可能是在一個地方不停地開槍
真是對順風耳啊
那我們要怎麼做
我們要繞後乾掉他們嗎
我們要悄悄溜出包圍網
我不想在這裡消耗寶貴的子彈
了解這樣最好了
靠右邊點走繞下路
麻煩你打瞄準線了
OK 瞄準線打到100米開外吧
不可減少30米距離投彈
餵
蓮你沒事吧
我沒事但事情不妙被敵人發現了
謝謝你的援護火力我用掉了一個彈夾
雖然幹掉了四個人但只剩700發子彈了
你能過來嗎
我這就過去
我被打了我被打了
不可快逃
不行不行不行一抬頭就會被打好可怕
預測線閃閃發光的…擦過去了
不可
這樣不行你自己前進吧
不可我們用那個戰術吧
Ok 準備就緒
往頭頂上盡情開砲吧
煙霧彈嗎別胡亂射擊
會擊中友軍的
為什麼煙霧都是粉色的
是她粉紅…
從哪裡打來的
不可我已經看不見你了
所以絕對別探出頭來
你誤射也不要緊啊
明明是針對Pito準備的戰術
居然就這樣用掉了
我要幹翻你們!
再來一發煙霧
粉紅的小不點在周圍亂竄
我被擊中了
馬上要失去視野了
跟你的隊友說
「我幹掉粉紅了大家別開火了」
要是我拒絕呢
又來了
好厲害
小蓮能看到對方嗎
是瞄準線在煙霧裡也能看到
好浪費啊
蓮煙霧彈還剩下6發
不用再開火了
還剩下兩三個人我幹掉就好了
不可也注意自己的安全
收到
好厲害啊
居然用了200發子彈
剩下不多…
找到了在那兒啊
我決定了在現實中絕對不跟小比吵架
想打架嗎
可惡
真遺憾你喊上帝救你吧
怎麼樣
咦
咦這個距離總該打中兩發吧
小姑娘難道你不會用手槍嗎
在SJ裡屍體在10分鐘內是不可破壞物體
在這期間不管怎麼摸屍體也不算性騷擾吧
死變態下流人渣廢物騷擾狂
對女性公敵予以天罰!
砍!
別小看專玩大劍的妖精啊
那女孩是幻想類VR遊戲玩家嗎
居然毆打致死
好可怕
15 16 17 ...
嗯全滅了吧
三支隊伍正常應該有18人
對了
好痛
果然
想裝死蒙混過關
暴露了真沒辦法
我投降投降
你們看我沒有武器
雖然腰上掛了手槍
但我要想拔槍你就會射擊的吧
當然了
不過我想節約子彈希望你投降
好吧沒辦法
不過介不介意先聊聊天呢
你們好可愛厲害又可愛的女孩子
我超超超喜歡的
這傢伙好像蠻有趣的
這麼有趣就打死算了
那些彈藥袋裡裝的什麼
我能動一下右手嗎
那就不客氣了
真痛
給我看看彈藥袋裡面
再有小動作就打你耳朵了
真是個兇丫頭
給
果然你用的是P90嗎
不是我的槍是AR-57
但你可能不知道
它用了M16系的下機匣
上部跟P90一樣用了相同的彈夾…
把彈夾都繳上來
不止彈藥袋裡的把庫存都拿出來
等等為什麼我非要拿出來啊
我已經準備投降了
我會用你的彈夾贏下比賽的
那對我有什麼好處嗎
不可我要射穿他的手腳
你幫我繞過去搜搜他的包吧
好
你們可愛歸可愛這麼不留情的啊
你們的表現都被實況轉播了
雖然對話傳不出去但動作會暴露的
你們會被噴為不講禮貌的混蛋的
或者說是女混蛋吧
你們要在GGO遺臭萬年喔
這就是你的遺言了嗎
懂了懂了我這就全數上繳
反正大賽結束就會還到我手邊來
不過可以給我個謝禮嗎
什麼謝禮
不算什麼啦
能親我一口嗎
KISS啦KISS 接吻Baiser
兩個人都來也行光這個粉色蘿莉也行
給我個感激的吻吧
親臉頰上就可以啦
這個遊戲裡全是變態嗎
蓮我一發榴彈崩了他腦袋吧
知道了
這點事我答應你
真的嗎
你清醒嗎
雖然他腦袋不正常
但既然能搞到寶貴的彈夾
總比強取豪奪來得好
好耶
你說行就行吧
接吻接吻接吻…
但你先把彈夾都掏出來
好啊你會信守承諾吧小姑娘
簡直是寶山啊
我可以開火了吧
不行
真叫人害怕
我非常討厭你但承諾會遵守的
真聰明
就算被轉播拍到看上去也像說悄悄話
怎麼樣滿意了嗎
滿意滿意
心都跳個不停好棒啊
還是女孩子的吻舒服
男性的吻粗魯得叫人反感
男性的吻?
什麼你平時都跟男性接吻嗎
抱歉抱歉我好像還沒說
我是女性
女？
遊戲角色是假小子
所以特意講話帶男孩子氣
不信要看看我的飛機場嗎
還是這樣給你們看比較方便
真實的我是雙性戀
你還是別提現實了吧
有什麼不好的
下次我們三個喝杯茶吧
開虛擬女生聚會
GGO里女孩子太少了
跟我交個朋友吧
你…又不認識真實的我們
說不定是50歲大媽呢
我不在乎我老少通吃
我說難得的機會
組一個只有女孩子的戰隊吧來嘛
我說你能趕快投降嗎
反…反正彈夾我就借走了
請便請便
什麼
趴下
蓮
給…我贏下來啊
可惡廢話說太多了
北邊趕過來的敵方隊伍那些人…
是MMTM!