什么
电浆手雷?
别管了  目标是Pitohui
右边墙后面
混蛋
拉克斯
各  位  久  等
别小看人
那就去死吧
小哥  你挺顽强啊
光剑终究只是玩具
是啊  你这枪械迷对光剑完全不感兴趣吧
那又怎么样
你不知道吧
这把村正F9有个很棒的功能呢
你这疯婆子  这样有意思吗!
当然很有意思
你也享受生死间的感觉吗
皮托希
没错  那  就  是  我
最后一击
喂  睡着了吗
发生了什么
被她全灭了…
Pito小姐一人杀了对方六人
不是吧
你说什么
我必须得打赢那种怪物吗
这就是最后一次扫描了吧
还剩四个小队啊
赢家是PM4没跑了
小莲可还没有输呢
T-S队是在城墙上走的吗
从上方狙击对手  再转移地点的打法吗
真叫人不爽  是男人就正面分个高下啊
剩下的人除了M都是女人啊
大家加油啊
该怎么办呀
该怎么办  该怎么办  该怎么办
作战计划  作战计划  作战计划
有什么作战计划…
计划  计划  计划…
所有人一齐突击!
等下  大家  我还没准备好
是你慢吞吞的  我们要自己上了
怎么了
老大她们擅自冲进去了
这根本是自杀
不合作是无法打败PM4的
要有作战计划  一定要制定计划啊
那我也要走啦
你就看着吧
我们会活捉Pito小姐
然后五花大绑带到你面前的
等下  不要啊
我靠  这个混蛋  混蛋…
冷静下来慢慢解喔
不可  你到底想干嘛
别一个人去啊
解开这个结的人  会成为这个世界的王吧
可恶
所有人正面冲锋
收到
四名女豪杰开始冲锋
距离400  继续接近中
请求队长命令
我这边也有个
有个只身一人拿着六联装榴弹发射器的女孩
正在愉快又磊落地接近
但是没看到莲
你怎么看  前队长
我看不出对方盲目突击作战的意图
仿佛是想吃子弹想疯了
真可怕  会不会有诈呢
但是有机会杀一个就算一个
也只能这样嘛
那我下命令咯
任意开火  一个不留
子弹擦到好可怕
但我真是幸运
不可  趴下
我可不干
长这么小真不公平
你那边情况怎样
干掉一个
真的假的
又被干掉一个
怎么样了
老大她们正在执行计划
她在笑?
头疼啊  只剩我活着了吗
不愧是M  已经知道我们的打算了啊
这可真是…
玩过火了啊  老大
刚才的老大能打几分?
可恶
还在解啊  亚历山大大帝
我说过  能解开这个结的人
会成为这个世界的王
对…对啊
不可?
不可  不可!
我搞定SHINC了  你这边呢
你听我说啊
小莲一直都不出来
明明队友都被打成这样了
完全没打算救她吗
玩够没有  快干掉她
你怎么了
温柔?  可怜?  仁慈?
可怜和仁慈是一样的
而且你都猜错了
这不是现实中的战斗
莲是不会出来救她的
我比较担心她会钻死角杀过来
还担心剩下的队伍会不会攻击过来
我想早点解决她  然后去四周看守
可以再等会吗
那就我来开枪
真是服了你
抱歉  打歪了
因为我用不惯这枪
真顽强  不愧是小莲的搭档
但两分钟内  她恐怕什么都做不了吧
莲啊  我的战友啊
留心听好了
我大概是废了
还不是因为你们瞎冲锋
但是我没有后悔和反省
你该知错啊
但我们比刚才犹豫不决的你强多了
能做的我们都做了
老大她们肯定都死而无憾了
可恶  要是我能早点干掉Pito就好了
出生在最远的地点
路上不断被搅局  子弹不断被消耗
好不容易到了
没想到Pito强得这么变态
我想策划作战计划
但所有人都自己冲  一个个丧命
但我却什么都做不到  只知道颤抖
不管了  管她什么Pito呢
赶紧获胜就行了
死就死呗  无所谓了
击杀Pito关我什么事
不干了不干了  我犯不着这样
死就死吧
那你想怎么办
干掉她
干掉谁?
皮托
怎么干掉?
管他呢
不管怎样  射死她就行了
用刀也行  其他手段也行
我要干掉Pito
好啊
那么我来助你一臂之力  小莲
好样的  上吧  小P
干掉Pito!
原来如此  这就是…
跟SJ1时一样
完全听天由命
真是疯了
但这才是我想看的
这才是我想干掉的莲
发疯的莲
找到了
我也看到了  是莲
那是我的猎物
要是你敢杀了她  我就宰了你
咦  她逃跑了?
假的吧  不敢相信  我不敢相信
我们追  快跟上
她的队友怎么办
那种事之后再说
但要是她手脚恢复了呢
吵死了
不过  你想怎么追上全速逃跑的莲
我知道啊  她跑起来跟车子一样快
那么
答案还用得着想吗
来了
油门再踩紧点
这么慢我瞄不到
再加速的话  有可能把你甩下去
别废话  我让你加速
冲啊  小白银
好快
来啊  Pitohui
好棒
马儿  一路冲过去
我要跟她单挑
快点  再快点
在下给你亮几手
混蛋  你也算武士吗
可恶
成功了
这么浅的吗
迄今我杀人都是靠殴打  枪  手雷和剑
辗死人还没试过呢
你会怎么做呢  小莲
打偏了?
结束了
打死了吗
没出现死亡标记
找到了  还没死啊
难道只打中了一发吗
狗屎运这么好
也可能是太小只了?  或者两者均有?
糟了  我可能要死了…
Pito  要靠近一点吗
不需要吧
你以为这个距离我会打偏吗
呆在水里HP会减少
放着不管也会死吧
我问你想不想亲眼看着猎物死掉的样子
你很了解我嘛
不过算了  小莲还是很危险的
我怕贸然接近却被反杀了
你也有害怕的时候吗
什么  你以为我是怪物啊
当然害怕  正因为害怕死亡
这场游戏才会如此快乐
Pito为什么不给我个痛快呢
不管了  反正我已经完了
小莲  不能放弃啊
吵死了  够了
还有可能赢的
虽然没降到零  也不差多少了
我正朝你那边赶过去
不用来了
莲  活着的话就应一声
算了  我也不想眼睁睁看着她溺死
那我稍微往前开一点
她干什么  搞什么仪式吗
天知道
你没什么遗憾了吧  那么…
什么
要撞上来了
撞回去!
追  给我追
嘿  靓妹
要不要搭我的迷人跑车一程啊
我坐我坐
今天不会放你回家喔
去哪儿都行  尽管开吧
好嘞  这个世界会有爱情宾馆吗
站住
不可  你什么时候拿了驾照
不是啦  我用别的账号玩过赛车游戏
那么沉迷GGO还有空玩别的  你有多喜欢游戏啊
但派上用场了吧
哎  嗯…
手榴弹
你的榴弹徒手扔会炸吗
不用发射器没用
可恶
不好
成功了
莲  看前面
什么鬼啊
鬼知道
好烫  是间歇泉
可恶  还以为勾引得刚刚好呢
话说喷泉可真准时  这才是虚拟世界
赶紧离开这地方
不行
为什么
没油了
没燃料了
什么
怎么办
那干脆
撞上去
好疼
对不起  小P
小意思  别在意
有一手啊
不愧是小莲  你太棒了
简直棒到
想杀了你