走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 阳台)
这是刚搬到公寓的某个女性上班族的故事
我回来了
不习惯的工作真的很累人
可是才刚进公司
就能遇到像大地这么帅的男友
我太幸运了
是从阳台传来的
怎么办
好像有人在外面
我该怎么办才好
对了
我这是正当防卫
要是他突然攻击我我就用这个…
奇怪, 根本没有人
是我太累了吧
我好像傻瓜哦
播报新闻
昨晚深夜发生
-上班族女性遭人杀害事件
-这已经是第六天了
你不觉得奇怪吗
为什么会这样每天每天…
是你想太多了
反正一定是风声还是什么
可是真的很奇怪
那我问你阳台上没人对吧
那么就完全没问题了
不要因为一点小事就怕得要命
奇怪, 你有在听吧
喂喂…
你没听到吗
就是这个声音现在又出现了
好可怕哦拜托你现在就过来
知道了
我马上过去
真的吗?太好了, 我等你
那家伙没事吧
抱歉抱歉
我找不到摩托车的钥匙
已经没事了
我去帮你看看
没事的
不要突然打开
万一对方知道我找人来
可能会突然攻击人
所以你先等一下
什么啊原来是这个声音
就跟我说的一样是风声
你这么胆小怎么行啊
其实我知道在阳台上有什么
阳台真的有人在吗
最近新闻报道的事件
我记得就在这附近
犯人好像还没抓到
他现在就在阳台吧
我去看看你在这里等着
你千万别过来, 知道吗
什么嘛什么东西都没有啊
拜托你饶了我吧
别说了你看仔细
真是拿你没办法
你叫我看我看了可是就是没有人啊
你别怕了, 没事啦
对方可是一直在看着
怎么了
你到底怎么了
我们快点逃啊
该死
你还好吧那个到底是什么啊
我不知道 我不知道
我刚才是怎么了
又来了
我知道你不会相信
我以前很容易被奇怪的东西附身
为什么是我
我真是受够了
我求你不要讨厌我
那刚才的那个也是…
我察觉到那个女人的存在
再这样下去
我怕像今天一样跟那东西对上视线
这种事情以前也有过
所以我不想一个人独处
我实在是害怕得害怕得不得了
觉得害怕的时候
最好跟别人在一起对吧
讲完了