走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 公共电话)
这是从事保险业务的某个年轻女子的故事
下一位客户是约几点来着
公共电话?
喂, 您好
姐姐
百惠
我还以为是谁, 你弄丢手机了吗
拜托救我
你怎么了
我没有时间仔细说清楚
你知道若草社区吗
-那里有个电话亭 -若草社区?
不行, 我等一下约了客户见面
我没有开玩笑
你再不快点的话…
等一下
没时间了
你再不快点来那家伙就要来了
喂喂, 百惠 百惠
电话亭到底在哪里
这个社区真的还有人住吗
根本连个人影都没有
找到了找到了
根本就不在这里
我果然被耍了
这是怎么回事
喂, 您好
那个…
姐姐
百惠
我说你到底在哪里啊
真的对不起
我不知道事情会变成这样
等一下
你不要哭回答我发生什么事了
刚刚那是什么
你没事吧百惠
来了
你说什么
那家伙来了
不是吧
到底怎么回事
谁来救救我
有没有人…
我不能呼吸了
谁快来…
有没有人在外面
姐姐 姐姐
有人在外面…
照我的话去做
对了
我打电话找人来救我们
到底是怎么回事
-姐姐, 不要放弃 -我要怎么做才行
电话机上面有电话卡对吧
电话卡
用那个找救兵
用这个就可以打电话吗
要在额度归零前挂电话
变成零那家伙就会进来
-我知道了 -快一点
快点快点快点
喂?
祥平, 是我
千惠吗
-怎么了, 你弄丢手机啦
-别问了, 你到我说的地方来
你知道若草社区吧
那里有个电话亭
若草社区
你为什么去那里
什么啊, 你怎么了
没有时间了
你快点来 快来救我
等一下到底发生什么…
这样就没事了
怎么会这样
我已经挂电话了啊
为什么
姐姐, 对不起
我对你说谎了
百惠
姐姐你啊
到这里来的时候就完了
怎么一个人也没有啊
你在哪里啊
对不起, 祥平
讲完了