走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 电梯里的女人)
这是居住在某栋大楼的居民们的故事
好困哦
真不应该看电影看到深夜的
我们大楼居然有这种帅哥
门开了
我们走吧
妈妈我想吃零食, 妈妈
你不是才刚吃完早饭
我要吃零食吃零食
安静一点
-到爷爷家之前乖乖忍耐
-一大早的吵死了
那我要喝弹珠汽水
-电梯还每一楼都停
-弹珠起水也是零食吧
-怎么一个人都没有
-我不管啦 -你忍一忍
快点出去爷爷家到了
居然住在同一栋大楼
爷爷我来了
不要在走廊上吵闹
一大早的就让人觉得好累
什么?怎么回事
电梯停了…故障了吗
大概是吧
怎么会这样, 那要怎么办
没事的, 故障的时候, 你看
按下按钮可以跟电梯公司联络
而且从监视器也能看到电梯里的样子
这样啊
请交给我来处理
不好意思, 听得到吗
我是陆迈尔电梯的职员 西川
请问怎么了
不知道是故障还是什么电梯突然停止不动
知道建筑物的名称吗
麦尔斯广场是住宅大楼
…是的
反应迅速俐落真帅
幸好有这个人在
那么, 我通过摄像头确认电梯内的情况
放心吧, 电梯马上就会动了
好, 谢谢你
电梯里面有一名男性以及两名女性对吧
两名女性?
是的
请问是不是弄错电梯了
没有, 是那栋大楼的电梯没错
请问…另一个人她在哪里
是, 就在电梯的…最里面
喂喂…
女性…
对不起, 我听不见声音
有…有人…
在我的后面
冷静一点
怎么办
不要理她
这怎么行…
不要看 不要看
不要看
电梯开始动了
到底发生什么事了
她为什么在哭
两位没事吧
对, 没事
对不起, 我赶时间
今天不是倒垃圾的日子吧
对, 有什么不对吗
那…他手上的那个…
讲完了