走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 妹妹的房间)
这是某对兄妹的故事
可恶, 到底放哪里去了
怎么能随便拿走别人的东西
这个房间连一丁点美感都没有
刚才床底下好像有声音
找到了
不行, 碰不到
就差一点点了
很好, 拿到了
竟然让我这么费工夫
不妙, 出不去了
我回来了
这下惨了
好像没有人在家
不好意思打扰了
真羡慕你, 我也想去巨蛋的
下次一起去吧
那是演唱会最终场了
下一场在名古屋吧
我没钱怎么办啊 怎么办啊
-万一被发现了我该怎么说
-在餐厅坐我们前面的绝对是米西的粉丝
绝对是, 她还穿限定的米西T-shirt
对啊, 我也很想要一件的
米西的粉丝都是豚女
豚女是什么
豚就是猪啊
米西人很温柔的, 连对丑女都很温柔
我就完全受不了
每次豚女大喊米西时我都有被污染的感觉
我大概懂你的意思
说到猪我想到了
我把我哥那些垃圾动画DVD还有公仔
拿去偷卖掉好了
-这样就有钱去名古屋了 -说什么
会被发现的啦
-嘴上这么说 -果然这招行不通
其实是真的打算偷卖吧
这家伙真是罪该万死
怎么回事
-吓死我了 -开什么玩笑啊别吓人了
又来了
又来了?
最近这个房间有点怪怪的
我总觉房里有什么东西感觉像是被监视了
总感觉有股视线
还不是因为你在墙上到处贴了一堆海报
说实话我觉得很可能是我哥搞得鬼
你哥哥
理沙你也见过吧
就是那头死肥猪
居然说我是肥猪
我哥真的是恶心肥宅完全是个变态
我觉得他在我房里偷装针孔摄像头
-我是说真的 -开什么玩笑
我对你一点兴趣都没有大丑女
应该不会吧
我觉得不是你哥
说得很对快跟她说是她想太多了
其实…我都知道
你知道什么?
是叫灵异体质吧
其实我有那种体质
我很久没来你家
也是因为上次来的时候我感应到了
有东西在你家
我很怕那个
那个东西现在也在吗
这个房间的确有东西
你开玩笑的吧
你在玩整人大爆笑吗
我没有开玩笑
除了我以外没别人了好吗
搞什么啊这个突然跑来的灵异体质朋友
糟了
刚才是不是有声音
不是, 刚才是我弄的
搞什么鬼我一定要弄清楚
你等一下
别这样
最好不要这么做
最好别看
可是这是我的房间啊
它还发出奇怪的声音美帆你没听到吗
我家很旧当然有声音
我说的不是那一种
我才不管是幽灵还是变态不弄清楚我心里不舒服
不, 我受不了
理沙, 你等一下 理沙
我也得赶紧出去才行
好像还真的有声音
可恶
怎么回事
你是谁
喂, 等一下
这家伙也行啦
讲完了