走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 冰箱)
这是某个家庭的故事
大家好我是冰箱
我是刚到这个家里的菜鸟
我现在正细细品味着幸福
你们看这么多好吃的料理
擅长料理爱整洁的妈妈
勤奋工作的爸爸
还有可爱的孩子们
身为家电的我说这些也许不恰当
不过所谓的幸福家庭就是这个样子吧
孩子的爸要再来一瓶啤酒吗
好, 谢谢
千万别喝太多哦
我知道
妈妈, 那是今天的点心吗
是啊, 把书桌收拾干净来吃点心吧
是蛋糕, 看上去真好吃
蛋糕 蛋糕
爸爸想吃巧克力
真是美好的家庭啊
我也要尽全力冰好东西
这想法也只维持一下子
-你不吃饭吗 -吃过了
-这样的日子并没有持续多久
不回家吃先说一下会怎样
找工作真的累死我了
啤酒, 怎么没有啤酒
我哪知道啊
-死老太婆
-你那是什么口气
我的事跟你无关
怎么会跟我无关
你不继续升学是怎么一回事
你少啰唆
妈妈是为了你着想
现在这种时代
-大家转眼间就长大成人
-你真啰唆烦死了
再也没有美味料理放进来
家人也不再围在一起吃饭
喂, 我要吃饭
真是的
只有超市现成的东西
这个都臭掉了
喂, 这个臭了
你今天也不去上班吗
你那是什么口气
你最近怎么都没好好做家事
这个臭了, 这个过期了
那你自己不会做吗
家事是你的工作才对吧
没赚几个钱倒是只会抱怨
你说什么
你以为你是靠谁在过日子的
都是因为你我才只能过这种日子
然后我就很少见到这一家人了
时间的流逝
也许是一件悲伤的事情
大家都到哪里去了
真希望妈妈做的料理再次放进我的身体
真希望大家能再一次感情融洽和乐相处
我要擦干净
-妈妈, 好久不见 -我要擦干净
妈妈你在做什么啊
不要胡闹了
还见到了哥哥
大家都回来了
我一直在等这一天的到来
一家五口又能开心的生活
把美味的料理放进我的身体
你到底有没有搞清楚状况
那你们要我怎么办
别吵了这样也于事无补
只有这个办法了
我知道了
大家做了什么决定吗
那是肉吗, 难道今天有大餐
我就知道今天有大餐吃
不知道多久没看到家人这么开心的笑容了
弟弟看上去也很高兴的样子
对了, 这么说来只有弟弟完全没有长大
太棒了居然放这么多的食物进来
我好感动
奇怪, 这个味道…
这个味道是什么味道来着
没别的办法了…
大家放进来的东西
有一种让我怀念的味道
不知道怎么回事我感受到一股温暖
虽然我只是台冰箱
讲完了