地球
這裏居住著上百萬種生物
多麽美麗的藍色星球
然而 這顆星球上
目前有15000多種動物瀕臨滅絕
此刻正是我們站出來的時候
升上高中後 升上高中後…
我也想談戀愛啊
不小心說出口了
不過我也好想談戀愛啊
青山同學
加油
加油呀
看不到
面！
打面有效
太好了
好帥
好棒啊
青山同學朝這邊看了
好厲害
他叫做青山同學啊
我們是超級猫猫女孩
爲你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然已經下定决心喜歡你
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級猫猫女孩
爲你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因爲你
「爲地球的未來獻上服務喵♡」
怎麽回事？
(怎麽回事？！今天開始做正義的夥伴喵！)
今天開始做正義的夥伴喵！
青山同學？
是那個劍道部的青山雅也嗎
原來他叫雅也啊
沒錯 青山同學很帥對吧
現在才注意到他？
他可是全校最受歡迎的男生
是嗎
你居然不知道嗎
我怎麽可能知道嘛
小莓你真是的…
一天夜裏 公主正讀著書中的故事
突然聽到了一聲猫叫
競爭很激烈的
仔細一看 發現有一隻…
感覺沒什麽機會啊
可是
成績名列前茅 運動能力超群
長得帥 性格也很好
沒什麽希望啊
但是
但是我還是想多瞭解一下青山同學
我們會幫你的
畢竟這是小莓的初戀嘛
謝謝你們
作爲報酬
要是成功了的話記得給我素材
素材？
沒錯 小說的素材
美和以後想當小說家
這樣啊
我的目標則是成爲心理諮詢師
心理諮詢師？
沒錯 我希望將來能從事提供心靈關懷的工作
這樣啊
你們都已經在認真考慮自己的將來了
畢竟都已經升入高中了
時不時就會思考將來想做什麽
小莓你以後想做什麽呢
呃 我嗎
不知道啦
你先冷靜一下 總之現在先專注于青山同學
沒錯沒錯 先從約會開始
好咧 興奮起來了
哦
然後關于昨天那件事…
謝啦
老師老師
那我先走了
謝謝你
青山同學對環境問題感興趣啊
環境問題啊…感覺好複雜
青山同學好像喜歡動物
聽說他參加了清理河道的志願活動
他還當了志願者啊
桃宮莓同學
請問你是？
邀請他參加這個 肯定就能和他約會了
瀕危動物展覽會
好可愛
去這個展是不是能看到很多動物啊
這兩張票…
人呢
雖然不知道是什麽情况
總之先撞撞運氣去邀請青山同學吧
好疼
疼疼疼
青山同學？
不對 我說的不是這樣的撞啊
抱歉 你沒事吧
我才該說對不起 青山同學
你怎麽知道我的名字
前陣子碰巧看了你的劍道比賽
喝！ 喝！ 面！
面！ 面！ 面！
這是…你也對瀕危動物展覽會感興趣啊
我也特別想參加這個
青山同學對這個感興趣啊
那個…票有兩張 不介意的話…
可以嗎 那我就收下了
謝謝你
太好了
好期待啊
是啊
期待你的到來哦 桃宮莓
穿這件衣服沒問題吧
微笑 微笑
青山同學
抱歉 等了很久嗎
沒 我也才剛到
那我們出發吧
嗯
青山同學真的好帥啊
好有意思啊
是啊
桃宮同學 謝謝你今天邀請我
嗯…
你對瀕危動物感興趣啊
嗯…算是吧
有什麽契機嗎
對不起 其實我根本不瞭解瀕危動物
這張票是別人送我的 我覺得挺有意思的就…
原來是這樣
不過看你對此感興趣 我也很高興
瀕危動物都是指哪些動物啊
就是那些隨時可能滅絕的動物
滅絕？
因爲人類過度開采森林而失去栖息地
或是因爲非法捕撈 海洋污染及二氧化碳的過度排放
導致環境被破壞
現在我們居住的這顆星球上
有超過15000種野生動物瀕臨滅絕
這些動物都會消失…
沒錯 這都是人類造成的
我們人類罪孽深重
因爲人類而瀕臨滅絕…
沒錯
可是 人類和動物都是地球的同伴
一定有我們力所能及的事
你是指什麽事
這個… 我也不知道
但是不能這樣坐視不理
不能坐視不理
嗯 沒錯
我們一定也能盡自己的一份力
說起來 青山同學那時候看起來也很寂寞
終于是時候了
是啊
發生什麽事了
青山同學
對 對不起
沒事…嗯
不 不 不小心摔倒了
快 往這邊走
怎麽了
青山同學
桃宮同學 桃宮同學
快 往這邊走
等下 這是要去哪裏
快去
這是哪裏…
猫猫計劃 啓動
這是什麽
猫…猫咪？
…同學 桃宮同學 桃宮同學
青山同學？
太好了
我這是…
我到處找你 發現你倒在這裏
沒事吧
嗯
似乎是警報器發生故障誤響了
我們回去吧
你好像身體不太舒服 我送你吧
快逃 桃宮同學
嗯
趁現在
桃宮同學 往下面跑
好疼
青山同學
快走開啊 你這混蛋
等等…
糟了糟了糟了
它過來了它過來了它過來了它過來了
你比看上去要重啊
沒想到异形怪獸會在這時候出現 真是不巧
不對 來得正是時候
桃宮莓
你 你怎麽知道我的名字 你到底是誰
我叫白金稜
來不及解釋了 稍後再說
快打倒那傢伙
青山同學
笨蛋
覺醒了嗎
這是什麽
小莓猫猫 變身
好疼
這是什麽東西啊
喵喵緞帶 薄荷 迴響
快起來戰鬥 小莓猫猫
你是給我門票的那個人
戰鬥？ 我來戰鬥嗎？
沒錯 不打倒這只异形怪獸的話
他會有危險的
你想看見初吻的對象受傷嗎
初 初吻
那只是摔倒的時候不小心親到而已
當然我是很嚮往接吻這種行爲的啦 可是這也太突然…
現在沒空說這些小事啦
小事？
初吻可是女孩子一生一次的重要事件
話是這麽說 可現在…
正常情况應該是在更浪漫的地方約會
兩人手牽著手 互相凝視 再深情接吻的
你要怎麽賠償我啊
不關我事啊
她們兩個沒問題吧
漂亮
咦 我這是…
趁現在 咒語應該浮現在你腦海裏了
咒語？ 哪有什麽咒語…
草莓鈴？
這是什麽
不管了 真是火大
聽好了那邊那只怪獸 居然敢出手傷害我的青山同學
作爲回禮 讓我來好好服務你喵
喵喵緞帶 草莓 束縛
漂亮
成功了
回收外星人嘍
謝啦 R-2000
不用謝
你好啊
辛苦了
大獲成功啊
是啊
不過還真是捏了一把冷汗
這可不是我的錯
到底是怎麽回事啊
快點解釋啦
爲什麽我非得穿成這樣和怪獸戰鬥啊
聽好了
你是被選中的人
你被選爲保護地球的 正義的夥伴
保護地球？我嗎
沒錯
可是 你一下子告訴我這些我也接受不了啊
我會解釋清楚的 跟我來
等一下 你要帶我去哪
這可不行 稜
對待女士一定要像護花使者一樣
圭一郎
初次見面 祝你安好 公主殿下
鄙人名爲赤阪圭一郎
桃宮莓小姐 我衷心向您發出邀請
請將您的命運托付給我們
什麽？
來 我們走吧
不行啦 我還得救青山同學呢
你打算怎麽跟他解釋這身裝束
不用擔心 他只是昏過去了而已
他就交給我們吧
交給我們
拜托你了 薄荷猫猫
來吧 莓小姐 請同我們走一趟
嗯
青山同學
他們要帶我去哪裏
我是不是不該跟過來啊
可是
又不能穿成這樣回家
怎麽辦啊
這些人該不會…
想拿我做實驗
不要啊 我還沒好好談過一次戀愛呢
快放我下去 把我的青春還給我
真是的 吵死人了
別鬧了 快下車
這是哪裏…
歡迎來到猫猫咖啡屋
以及我們的秘密基地
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來咯！等等
歡迎來到猫猫咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下决定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裏的忍耐辛苦了
（嘗嘗草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麽不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
下一集 怎樣才算真正的朋友？
(怎樣才算真正的朋友？)