我叫桃宮莓
我已經是高中生了 好想談戀愛
但是不知爲何 我突然變身 開始和怪物戰鬥
大小姐薄荷
有點內向但人很好的萵苣
我們要一邊在猫猫咖啡屋打工 一邊保護地球咯
歡迎光臨
生意興隆
打擾了
小莓 5號桌的蛋糕套餐做好了
你自己去送餐啦
非常抱歉
糟了
沒受傷吧
嗯 非常抱歉
不用在意
幾個盤子而已 早晚會碎的
別站著發呆了 5號桌還在等你上東西呢
好好好
薄荷還是有體貼的一面的嘛
3位猫猫戰士
目前爲止進度還算過得去
嗯 但情况不允許我們再慢吞吞的了
必須抓緊讓另外2人也覺醒
沒錯 不過就算她們覺醒了
也未必會輕易成爲我們的同伴
畢竟她們是人啊
我們是超級猫猫女孩
爲你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然已經下定决心喜歡你
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級猫猫女孩
爲你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因爲你
「爲地球的未來獻上服務喵♡」
被奪走的吻？布丁猫猫登場
青山同學應該會來的吧
那個 青山同學
桃宮同學
有事嗎
那個 之前的瀕危動物展覽會逛到一半就突然解散了
我想 再好好觀察一下動物們
要是不介意的話
我們一起去動物園…
嗯 好啊
我是不是臉皮太厚了
青山同學之前是因爲對瀕危動物感興趣才和我一起去的
今天來的只是普通的動物園
桃宮同學
青山同學
太好了 他來了
抱歉 讓你久等了
沒事 是我來得太早了
這樣啊
那我們走吧
嗯
哇 好厲害
太好了 還好鼓起勇氣發出了邀請
快看快看 好可愛
對吧 很可愛吧 青山同學
嗯
是大象 好大一隻
不過眼睛跟豆子一樣
嗯
是熊猫
一臉困意地在吃竹子
是啊
是小爪水獺
游泳游得真好啊
嗯
青山同學這是怎麽了
玩得不開心嗎
總之先去逛逛有趣的地方
夜行性動物館
看起來好有意思 就逛這個吧
青 青山同學 我們去那邊看看吧
啊…嗯…
真的跟到了晚上一樣
是啊
還是好冷淡
青山同學是介意之前那件事
才勉强接受邀請的嗎
要是這樣的話…
奇怪 青山同學呢
青山同學 你在哪
不 不見了
怎麽會這樣
我還以爲你走丟了
走 快出去吧
那個 青山同學
你這是怎麽了
他是不是生氣了
你現在是什麽表情
告訴我 青山同學
那個 青山同學？
抱歉 弄疼你了？
我沒事
我怕又和你走散 不知不覺就…
再加上我很緊張 一不小心就握得太用力了
青山同學很緊張？
原來是這樣 太緊張了才一直沒什麽興致
但這麽一說
難道說青山同學也…
這樣啊 原來我是在緊張
(猫咪交流樂園)
好暖和
猫的體溫比人類高
正常溫度一般是38到39度
所以才這麽暖和啊
好疼
爲什麽咬我
這是撫摸性攻擊行爲
摸得太久的話 猫咪會突然攻擊你
它們在攻擊之前會提前發出信號
表明自己已經很滿足了
不過有時候這種信號很難看出來
你懂得好多啊 青山同學
嗯 因爲我很喜歡猫
因爲喜歡…
希望他也能多瞭解我一點啊
我這麽想是不是太厚臉皮了
那只小猫好像…
怎麽了
它好像沒什麽精神
這裏陸陸續續有不少客人來
會不會是累了
嗯 應該也有這方面原因 不過…
小猫咪 抱歉打擾你一下
桃宮同學 就這樣別動
嗯
先做下急救處理
還好傷得比較輕 出血不是很多
你真的好厲害啊
換我就沒法處理得這麽好了
沒這回事 厲害的是你
我？
我一開始都沒能注意到
你真的很關心小動物們
青山同學誇我了
這是個問他的好機會
青山同學
關于剛剛說的那件事
什麽事
你原來也會緊張啊
抱歉 剛剛一直緊綳著神經
爲 爲什麽會緊張呢
我也不知道爲什麽那麽緊張
差點走散的時候也是 莫名地很慌張
開始啦開始啦
快來看步鈴的演出啦
有錢的捧個錢場 沒錢的捧個人場啦
這是什麽
數量越來越多啦
嘿咻
好燙好燙
成功命中 送你一個肉包子
好耶
感覺一下子就熱鬧起來了
是啊
我去買些飲料
嗯
難得剛剛氣氛那麽好
不過太好了 沒有被他討厭
而且…
太緊張了 一不小心就握得太用力了
怎麽辦啊 他這麽說應該是那種意思對吧
什麽意思
我來要小費啦
大姐姐你好厲害 居然能變出猫耳朵
給大家看的話肯定能收到很多打賞
被看到了
猫猫 猫猫
先等下 你搞錯了 不是這樣的
沒搞錯 就是猫咪啦
猫咪怎麽了
我還在想到底是誰在妨礙我們的計劃
結果是個可愛的小姑娘啊
誰
喂 這是什麽 你想幹什麽…
(※即Quiche，一種法式蛋奶餡餅)
我叫奇修
總之多謝你的款待
好厲害 是真的親親
我還是第一次見到
爲什麽
爲什麽我非得突然被這傢伙强吻啊
怎麽不說話了
原來和我接吻這麽舒服嗎
要再來一次嗎
怎麽可能啊
一邊哭一邊生氣嗎
你還真是有趣
別開玩笑了 一點都不有趣
要是讓你再生氣一點 哭得再狠點會怎樣呢
那是什麽
招呼也打完了 接下來該動真格了
動物們都變成异形怪獸了
怎麽了 這是怎麽了
發生什麽事了
是你救了我嗎
桃宮同學
你快逃
比游樂園的驚險項目還刺激啊
糟了
光站著不行動啊
真讓人失望
難得找到一個這麽可愛的玩具
可我已經玩膩了
能請你去死嗎
不要 好可怕
這個反應 真沒意思
我還什麽都沒跟青山同學說呢
喵喵緞帶 薄荷 迴響
咦 還有同夥啊
你沒事吧 小莓
真是的 翹了班在這做什麽呢
薄荷 萵苣
不過你們怎麽會在這裏
是白金讓我們來的
那傢伙？
別問了 趕緊變身
好
小莓猫猫 變身
3位猫猫戰士齊聚一堂
回贈您一份大禮
傾情爲您服務喵
好 好帥
情况變得有趣起來了
喵喵緞帶
薄荷 迴響
萵苣 衝擊
草莓 束縛
接住你了
外星人數量太多 我回收不過來了
沒完沒了
人手不够啊
我們需要你的幫助 黃步鈴
什麽？
危險
大姐姐
居然會這麽做
我可是聽說人類都是些自私的傢伙啊
小莓
住手
住手啊
布丁猫猫 變身
我打
太好了 我也長出耳朵和尾巴了
布丁猫猫也覺醒了
真是的 可把我等壞了
你就是第四位猫猫戰士嗎
我也不知道 不過我大概搞清楚了
這裏就交給我吧
布丁環 地獄
强吻我的仇 就用特別服務來好好回報你喵
喵喵緞帶 草莓 束縛
開始回收
辛苦了
你果然很有趣
快給我下來啦
別著急別著急
今後也請好好表現 別讓我厭倦哦
畢竟你可是我的玩具
我很快就會再來見你的 甜心
那傢伙搞什麽
居然能使喚异形怪獸 而且…
那傢伙誰啊
是大姐姐接吻的對象
沒聽明白 具體情况回咖啡屋再說吧
桃宮同學 你在哪 快回應我一聲
桃宮同學
他在找你呢 小莓
青山同學在找我…
我們先回去吧
不能打擾小兩口約會呢
大姐姐
這個給你
這是黃家祖傳的秘藥
等下悄悄讓他喝下去吧
什麽東西啊
討厭 居然說我們是小兩口
雖然要真是這樣我會很高興的 不過還太早了啦
青山同學
你到底去哪裏了
這麽危險的時候你跑去哪裏了啊
因爲動物們逃了出來 大家都去避難了
那個 這是因爲…
不必再說了
我被青山同學討厭了嗎
這也沒辦法
都怪我總是突然消失 還遮遮掩掩的
我這不是淨給他添麻煩嗎
抱歉 我不該吼你的
我只是太擔心你 心裏很不安
我也不知道自己爲什麽會變成這樣
桃宮同學 你的項煉呢
好像弄丟了
這是 之前那只猫的鈴鐺
看來必須得給你戴上鈴鐺
防止你再次從我眼前消失
約好了
你可是我的猫咪
開玩笑的
青山同學
回去吧
嗯
這是青山同學送我的第一份禮物
我不會再鬆手了
永遠 永遠不會再鬆開
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~啾~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（啾~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來咯！等等
歡迎來到猫猫咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下决定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裏的忍耐辛苦了
（嘗嘗草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麽不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
下一集 崇拜的大姐姐 最後一位是個大明星