最後一位貓貓戰士是超有名的藝人
藤原石榴
連平時很冷靜的薄荷都激動起來了
但石榴卻說不想成為我們的同伴
為什麼呢 石榴
讓您久等了 水果芭菲來了
請慢用
歡迎光臨貓貓咖啡屋
裡邊請
美式鬆餅來了
奶油蘇打水來了
稍等一下 這就過去
薄荷好奇怪
沒有這回事 她很有精神地在工作呢
可是 她平時…
現在是我的下午茶時間
差不多這種感覺
對吧
果然她還在因為石榴那件事沮喪著呢
要對付外星人 藤原石榴的力量必不可少
白…白金？
哪怕只是為了讓石榴小姐加入我們
也必須先讓薄荷恢復精神才行
哎呀 好忙
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然已經下定決心喜歡你
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因為你
「為地球的未來獻上服務喵♡」
(笑一笑 薄荷！ 大小姐的憂鬱)
你怎麼了 小莓
青山同學
在想事情嗎
嗯
我有個朋友最近很消沉
我在想怎樣才能讓她恢復精神
你這麼為她擔心
看來是位很重要的朋友啊
嗯 很重要…
是一起打工的同事
你居然在打工啊
嗯 在一家咖啡店
不過是最近才剛開始的
這樣啊
嗯
我去和她見個面
雖然不知道說些什麼好
希望你朋友能恢復精神
謝謝
那我們明天見
嗯
我有事情瞞著青山同學
貓貓戰士的事說不出口
不過現在還是先考慮薄荷的事吧
為什麼呢
姐姐 你是被選中的人
我們命中注定成為同伴
作為貓貓戰士一起戰鬥…
我說你
很煩人啊
米奇 我跟你說
我出生以來還是第一次被人那麼說
咦
你們怎麼在這
我們想給薄荷打打氣
你也是嗎
只要看了我的雜技 一下子就有精神了
大家想的事情都一樣
確實啊
不過 薄荷的家…
是個城堡哇
一看就是個有錢人
雖然早就聽說她是個大小姐 但沒想到這麼誇張
難怪觀念和我們不一樣
我也想住住看
你們在這做什麼
薄荷
那個…
你想 偶爾大家一起玩玩好像也不錯 對吧…
玩？ 玩什麼
大家一起做點心吧
可以是可以 但我家裡有個法國點心師
這樣啊
好 那就來玩捉迷藏吧
在我家玩的話 一輩子都找不到人的
我想也是
米奇 你口渴了對吧
行了 你們快回去吧
來欣賞
步鈴的
雜技啦
步鈴 快停下
好
哇 這是什麼
步鈴 你在做什麼
好厲害
不要啊
都濕透了
別鬧了
發生什麼事了
哥哥
薄荷的哥哥？
您好
你好
你們好 幾位是薄荷的朋友嗎
-是… -才不是
她們正打算回去
不行 要是感冒了怎麼辦
衣服乾之前 先讓她們進屋休息一會啊
可是
來 這邊請
打擾了
真是的
真抱歉 本來沒打算進屋的
輕飄飄的
真是的 衣服乾了就給我出去哦
你們害我糟了大罪
請進
打擾各位了
哥哥？
哇
看起來好好吃
請慢用
我開動了
哥哥 根本沒必要這麼費心…
我再自我介紹一下
我是薄荷的哥哥 誓司
請多關照
你好
好好吃
幾位和薄荷是在同一個地方打工吧
是的 在一家叫貓貓咖啡屋的店
薄荷突然跟我說要去打工 我還很擔心呢
她還是個孩子 什麼都不懂
哥哥 不是都說了不要把我當孩子嗎
不過 有你們這群朋友在 我就放心了
以後也請多關照一下薄荷
好的
我才要請多關照
話說完了吧 趕緊出去
把這當自己家就行
哥哥真是的
薄荷不知不覺中就跟平時一樣會生氣了
好
薄荷
你幹什麼啊
這是扔枕頭遊戲
你這個大小姐不知道嗎
膽不小啊
冷靜一下 薄荷
糟了
好好玩 我也要參加
看招
跟天堂一樣
好好玩
還沒完呢
好你的啊
嘿
接招
有兩下子嘛
沒力氣了
精疲力盡了
真是的 看你們幹的好事
把院子弄得全是水
還把房間弄得亂七八糟的
你們到底是來幹什麼的
我們是來看你這個笑容的
薄荷姐姐恢復精神了
我才沒有…
你和你哥哥關係真好啊
我是獨生子 所以有點羨慕
我有5個弟弟妹妹
這麼多
我到現在還一直被家裡人當小孩對待
我們一家代代經營著多家公司
現在公司的老闆是我爸爸
哥哥正在努力學習 準備將來進父親的公司工作
我本來也打算以後和哥哥一起工作 繼承父親的家業
好厲害 你已經考慮好將來要做什麼了啊
我還一點頭緒都沒有呢
萵苣你呢
我只希望將來能幫上別人的忙
我要完成世界第一的雜技表演
薄荷是要當老闆嗎
沒有人會把我的志向當真
為什麼
看了我哥哥剛剛的反應就知道了吧
對父母和哥哥來說
不管過多久 我都只是個小女孩
那是因為你的家人都很愛你
這我也知道 可是
總是得不到他人的信賴 我很不甘心
因此對我來說 石榴姐姐非常耀眼奪目
明明年齡和我差不多 卻追尋著自己想要的世界
藝人生涯也大獲成功
我要超越自己
為此我會跨過一切障礙 變得更強
我也想變得像石榴姐姐那樣堅強
就這樣 有一天
藍澤薄荷 化身貓貓戰士 保護地球吧
什麼？
你有這個力量
我們需要你
我還是第一次被人那樣說
無論如何 我都不想辜負他們的期待
努力完成貓貓戰士的職責 不斷成長
總有一天也能獲得家人的認同
我本來是這樣想的
在得知石榴姐姐也是貓貓戰士的時候
我真的很高興
我一直很期待見到她的那天 可是…
不過 那之後我也想過了
為什麼她會那樣說
並且我意識到
我一直注視著的
或許只是她外在的形象
也許我根本就不了解她
所以現在…
總之我們再去和石榴聊聊吧
啊？
沒錯 只要好好溝通 她一定能理解我們的
石榴姐姐超厲害的 希望她能成為我們的同伴
對吧 薄荷
沒錯 大家說得對
薄荷
米奇？
奇修？
咱們去約會吧 小莓
你說什麼呢
吵死了
去吧
米奇？
米奇
這麼厲害的人居然是我們的同伴
真的就跟做夢一樣
我好感動 今後真的可以和姐姐成為同伴…
我不需要同伴
米奇
我們上
嗯
小莓貓貓 變身
薄荷貓貓 變身
萵苣貓貓 變身
布丁貓貓 變身
竟敢對我的米奇下毒手
回贈您一份大禮 傾情為您服務喵
去吧 陪她們玩一玩
喵喵緞帶 草莓…
必須先阻止它的行動
我知道了
薄荷箭
米奇…
薄荷
你怎麼了 薄荷
布丁環
住手
不要傷害米奇
薄荷？
哪怕變成了那副模樣 它也是我重要的米奇啊
薄荷
小莓
米奇 你認不出我了嗎
米奇
小莓
沒用的 人類是贏不了我們的
趕緊放棄 投降吧
我才不會…投降
這樣好嗎 會被壓扁哦
小莓
快放開小莓
步鈴
大家
求你了 米奇 快住手
你聽不到我的聲音嗎
米奇
再這樣下去我們會輸的
但是 我們不能傷害米奇…
薄荷 拜託你了 快救救米奇…
讓我救米奇…
不可能 我做不到的
可以的 你比誰都深愛著米奇
不要放棄啊
可是 可是…
我們需要你的力量
你有這個力量
我們需要你
跨過去吧 薄荷
我要超越自己
為此我會跨過一切障礙 變得更強
跨過障礙 變得更強
咦 你要把箭射向自己可愛的寵物嗎
真是殘忍
沒用的 我已經下定決心要變強了
我會保護米奇 保護同伴
保護所有重要的人
我已經決定了
薄荷…
喵喵緞帶 薄荷 迴響
米奇
回收囉
薄荷 謝謝你
小莓 我想和你獨處
放開我
總之先接個吻吧
我不要 快住手
放開你的手
她是我重要的朋友
薄荷
你要是敢傷害她 小心吃不了兜著走
離小莓遠點
快滾啦
好吧 我投降
真是壞了我的好心情 你們的同伴越來越多了
不過之前那個叫石榴的 看來是不會加入你們了
沒這回事 石榴一定會成為我們的同伴的
沒錯
就是就是
哦？這樣啊 那就…
趁她還沒妨礙到我 先解決掉吧
再見了
奇修
好像有點吵啊 發生什麼事了嗎
哥哥 我們在陪米奇玩呢
什麼嘛 原來是這樣
奇修應該會對石榴下手
石榴今天在電視台
請迅速趕過去
是
我們走 去石榴…
不對 是去我們的同伴身邊
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來囉！等等
歡迎來到貓貓咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下決定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裡的忍耐辛苦了
（嚐嚐草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麼不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
下一集 響徹心靈 我將超越自己