我說你
很煩人啊
被石榴突然的一番話打擊到 薄荷好消沉
愁眉苦臉的一點都不像薄荷
大家一起去給她打氣吧
四個人一起談天說地
薄荷居然已經考慮好將來要做什麼了
好厲害
石榴被奇修盯上了
必須得去救她
石榴今天應該在這座電視台裡
好 我們要從奇修手中保護好石榴姐姐
然後再和她好好溝通 邀請她成為我們的同伴
好 我們出發吧
好
薄荷 該走了
嗯
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然心意已決
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因為你
「為地球的未來獻上服務喵♡」
(響徹心靈！我將超越自己)
我要用歌聲打動人們的內心
我要超越自己 變得更強
要怎麼做才能進到裡面去
我有個好主意
這是？
這是送餐作戰
偽裝成送餐員潛入裡面
哇
我們來送餐了
送餐？
什麼聲音？
為什麼會有小雞
-對不起 -站住
(送餐作戰 失敗)
失敗了 怎麼辦啊
沒關係 我還有作戰計劃二
那個… 這是…
作戰計劃二 變身藝人作戰
怎麼可能 我做不到的啦
但這身裝束很適合你哦
完美
跟真正的藝人一樣
-真的嗎 -嗯嗯
我會努力的
我還是做不到啦
(變身藝人作戰 失敗)
那就只能使出最後一招了
為什麼你也睡著了啊
(催眠術作戰 失敗)
下次再敢來搗亂的話 我不會放過你們的
怎麼辦
我已經想不出其他作戰計劃了
我們在這浪費時間的時候
奇修可能已經對石榴姐姐…
打擾一下
我們來送今天的歌唱節目用的服裝
麻煩從地下的入口進去
感覺應該能成功
小莓姐姐好厲害
但接下來怎麼辦
各位好
變裝作戰成功
你還真是…
幾位好
你好
好帥氣 感覺好像變成了名人
是啊
我找你們好久了
馬上就要出場了 趕緊準備一下
這邊這邊
輪到你們時我會叫你們的
好的…
交給你們了
這下麻煩了
怎麼辦
你們在做什麼
石榴
找我有事嗎
其實是因為奇修想對你下手
他一定會有所行動的
呃…
然後呢
想讓我加入你們 一起戰鬥嗎
沒錯
就是這樣
石榴姐姐真聰明 一下子就明白了
不是這樣的
貓貓戰士的使命就交給我們吧
薄荷？
這是怎麼了
咦？
你們是剛剛那幾個…
給我站住
石榴小姐 到彩排的時間了
嗯？好
薄荷 為什麼你要對石榴說那些話
是啊 薄荷姐姐不是也很高興石榴姐姐是貓貓戰士嗎
薄荷？
沒時間在這聊天了
既然沒法進石榴姐姐的攝影棚
就只能先找到奇修了
我們分頭行動吧
薄荷
說得對
我知道了
明白
薄荷…
這次節目是現場直播
我們先進行一次彩排 有勞了
有勞各位了
踢破的門扉 撕裂了黑夜
秒針悄悄開始轉動
好厲害 不愧是石榴
胸口躁動起來 耀眼到令人生畏
在這光芒前方 是誰在呼喚 呼喚著我
貓貓戰士的使命就交給我們吧
她的眼神很堅定
停下來了？
是啊
石榴小姐 發生什麼事了嗎
抱歉 麻煩重新來一遍
好…好的
好嘞 再來一遍
我不需要同伴
堂堂藤原石榴居然需要重新彩排
還是第一次見到
是發生什麼事了嗎
我一定要保護好姐姐
這樣啊 薄荷對藤原石榴說了那些話
為什麼要對石榴說那些話呢
總之先按薄荷說的做
在奇修接觸藤原石榴之前先找到他
交給你們了
嗯
說得也是 現在只能先做好眼前的事
好 我們走 雅椰
出發囉
找不到
對…對不起
各位臨時演員 讓你們久等了
好的
咦？也不在這裡
到底去哪了
饒了我們吧
奇怪 哪都找不到
到底在哪呢
找到你了
糟了
你是…
石榴
打擾一下 請問有沒有一個可疑的女生闖進來呢
糟了 要被發現了
沒有
沒有人進來過
是嗎 打擾了
石榴
你們幾個也真夠煩人的
又要我加入你們 又說都交給你們
哈哈哈…
你也和她有同樣的想法嗎
我想和你成為同伴
但是我相信薄荷
她一定也有自己的想法
是嗎
我能問你個問題嗎
請問
你們為什麼要當貓貓戰士
沒有理由嗎
是為了…保 保護地球
是為了保護地球
地球？
沒錯
你真的做得到嗎
我也不知道
但是只要有同伴就一定可以
同伴…
沒錯
萵苣總是非常努力
步鈴說要完成世界第一的雜技表演
薄荷都已經考慮好將來要做什麼了
這算不上回答
那個…
時間到了 我要走了
石榴
今天經常見面啊 難道你是追著我過來的？
奇修
但是抱歉 我這次不是來找你的
站住
接下來 輪到藤原石榴小姐登場
但是我相信薄荷
貓貓戰士的使命就交給我們吧
奇修往攝影棚那邊去了
薄荷 聽得見嗎 薄荷
石榴姐姐
那就拜託您了 石榴小姐
你們在玩什麼呀 這麼開心
那 那是什麼
劇本裡沒有這一段啊
算我一個吧
能不能不要來妨礙我的演唱
這可不行
上 寄生獸們
喵喵緞帶 薄荷 迴響
休想妨礙石榴姐姐
你…
石榴姐姐
你的歌聲給予了很多人勇氣
我也是其中之一
所以你只要做好自己就好了
我也會變得更強
我會超越自己
你只需要堅定自己的道路 我也會走好自己的路
所以…所以
我只有一個願望
到底發生什麼事了
這些是什麼東西
那個開關是…
你的願望…
請你歌唱吧
這裡的戰鬥就交給我
請你繼續歌唱吧
(踢破的門扉 撕裂了黑夜)
(秒針悄悄開始轉動)
有趣
上
(秒針悄悄開始轉動)
(胸口躁動起來 耀眼到令人生畏)
(在這光芒前方 是誰在呼喚 呼喚著我)
我終於理解薄荷的心情了
沒錯
不會讓它們妨礙姐姐的
各位
(想要前進卻總被阻撓)
謝謝你們
決不讓它們妨礙姐姐
(想要前進卻總被阻撓)
(如果感情輕易就被左右 那又何必保留)
(摧毀昨天的我 繼續前進)
(最重要的是擁有鋼鐵般的心)
(礙眼的東西)
好好聽的歌
當然了 姐姐做好自己的工作
(礙眼的東西)
(全部都趕走)
當然了 姐姐做好自己的工作
(可即便如此)
我們也盡自己的職責
(還是忍不住尋找)
-嗯 -沒錯
嗯
(放飛內心突然高漲的情緒)
沒錯
(齒輪開始轉動 朝著命運前進)
(內心顫抖著 向著遠方前進)
一點都不有趣
(似乎能夠到達 是誰在身邊呼喚 呼喚著我)
既然如此 集合
那是什麼
變大了
我要…
變得更強
我要超越自己
為此我會跨過一切障礙 變得更強
我要…
還在硬撐
變得更強
石榴貓貓 變身
什麼
內心在顫抖
姐姐
喵喵緞帶 石榴 長鞭
哼哼 有趣 越來越有趣了
下次再見吧
石榴貓貓…
大家看那個
難道說…
被拍到了？
找到了 就是那幾位少女
難道說
剛剛的戰鬥被轉播到全國了喵？
(快訊 電視台內出現神秘的五人組!!!)
(【快訊】神秘的五人組!!!)
你們到底是什麼人
剛剛那隻怪物呢
那是角色扮演嗎
你們到底是從哪裡來的
呃…我們是在東京的咖啡屋…
等等 你別老實交代啊
對哦
東京？
咖啡屋？
那個…
沒…沒錯
我們五人是正義的伙伴 東京貓貓
為地球的未來獻上服務喵
哈哈哈…
還真像她們的作風呢
那個笨蛋
真是服了 你剛剛搞什麼呢
可是…我一下子也沒想到說什麼好
不過好好玩啊
是啊 這種機會確實不多
總之成功逃出來就好
還好石榴告訴了我們後門的位置
奇怪 她剛剛是笑了嗎
石榴姐姐 那個…謝謝你救了我們
我好高興
雖然只有一次 但確實和你一起戰鬥過了
我…不喜歡所謂的同伴
不過
你們說的事我會考慮的
石榴姐姐 你的意思是…
你願意加入我們嗎
不要小看我
不管是音樂 還是貓貓戰士
我都會做到最好
石榴姐姐…
石榴
石榴姐姐
太好了 好開心啊
太好了 薄荷
那我要拍了
好
太好了
總算集齊所有同伴了
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~啾~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（啾~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來囉！等等
歡迎來到貓貓咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下決定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裡的忍耐辛苦了
（嚐嚐草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麼不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
下一集 離別的櫻花飛雪