我要更加努力 幫上大家的忙
你突然說什麼呢
一點都不突然 我一直都在想
大家好厲害 好努力 好耀眼啊
小莓
陷入熱戀的小莓
青山同學
不斷往高處爬的薄荷
石榴姐姐
堅定地走自己道路的石榴
我是為你們好 今天就喝芒果拉西吧
(拉西：印度的一種酸奶)
每天都辛勤鍛鍊的步鈴
好厲害
嘿咻
看大家這麼努力 我就在想
不能再這樣下去了
有這回事嗎 你也很努力呀
就保持現狀也…
一點都不好
讓我來
打擾了
喂喂喂 沒人帶路嗎
歡迎…光臨
對…對不起
客人別走啊
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然已經下定決心喜歡你
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因為你
「為地球的未來獻上服務喵♡」
(拿出自信來 海上巡遊有著初戀的風味)
你沒事吧 萵苣
拚命過頭了啦
各位
辛苦了
這週末臨時停業 各位可以放個假
為什麼
到時我們會邀請店裡的老主顧
開辦「在東京灣巡遊中品嘗 貓貓咖啡屋新品發布會」
那是什麼 好想去
新甜品 好想吃到飽
每天除了工作還是工作 內心都陰暗了
我們要求「快樂生活度假(Wakuwaku life vacances)」
沒錯
那叫「工作生活平衡(Work-life balance)」吧
行吧
太好了
快樂生活度假來囉
喂 你沒事吧
沒事 對不起
呃 我又不是在責備你
事情就是這樣
這週末我要和同事一起去遊輪上玩
東京灣啊
你知道嗎 東京灣雖然離城市很近
但海裡卻生活著數百種魚
往南邊去一點的話 甚至還有珊瑚
珊瑚？東京灣嗎
沒錯 東京灣其實我們身邊非常富饒的一片海域
這樣啊 我之前都不知道
下次我們一起去吧
嗯
哇
騙人的吧 這是什麼
這是我的船
不不不
這不是一句「我的船」就說得過去的吧
好大的船
好大
步鈴 這幾位是？
是我引以為豪的弟弟妹妹們
綠茶 黑茶 青茶 紅茶 花茶
是的
好可愛
好熱鬧的一家
你們好
我也想請弟弟妹妹吃甜點
想吃
今天甜點隨便吃 大家不用客氣
好
太好了
好耶
另外 這次我還準備了一點小心思
是什麼呀
敬請期待
我不是玩具啦
好 那我們出發吧
大家跟著我
好
萵苣好有幹勁啊
是啊
萵苣？
你沒事吧
對不起 其實我不會游泳
抱歉 本來還想幫大家忙的
有這份心我們就很開心了
好舒服
對了 這片海裡也有需要我們保護的東西
各位久等了
活動已經準備就緒了
好 你們也去換身衣服吧
換衣服？
哇
好可愛的衣服
穿著禮服參加宴會 彷彿做夢一樣
小心思指的是這個啊
姐姐真是太美了
這身禮服非常適合您 女士
面對如此嬌艷的幾朵鮮花
哪怕是美神阿佛洛狄忒也要心生嫉妒
哎呀 赤坂先生真是的
我們是爆炸頭(阿佛洛)
各位請享用吧
哇
好好吃
這個超甜的
超甜超甜
這個美味程度簡直是在造孽啊
要吃我這份嗎
請用
可是這樣的話 大姐姐你的份就…
那就一人一半吧
給
我們一起吃吧
嗯
謝謝你 萵苣姐姐
花茶最我行我素 所以有時候會落後於別人
不過她做什麼事都很細心 也很聰明
而且還特別體貼
就是這樣
每一種都好好吃
赤坂先生做的蛋糕真是太棒了
那是…白金？
怎麼了 你好像很閒啊
還是不習慣這種場合嗎
反正我就是庶民啦 不適合這種豪華的宴會
咦？
現在是舞蹈時間
要跳一支嗎
等等 我不會跳舞啊
跳就是了
放鬆一點
好奇怪 和白金一起跳舞 我居然一點都不反感
心情好舒暢
你們看那兩人
還不錯嘛
我去外面吹吹風
好討厭 這不就相當於我對白金…
討厭 心還跳個不停
我對青山同學一心一意
快消停一下啊 我的心臟
差不多該散席了
好 我來把這張桌子收拾乾淨
我們又不是來打工的 沒必要啦
沒關係 我就喜歡收拾
大家快去好好休息吧
加油 大姐姐
等下
好厲害的雜技表演
好厲害
雖然不是雜技 但確實厲害
害我提心弔膽的
又搞砸了
我果然做什麼都做不好
什麼 好像有什麼東西
萵苣 你怎麼了
沒 那個…沒什麼
肯定是錯覺 反正我這種人…
你心裡肯定在想「反正我這種人」 對吧
你 你怎麼知道的
一看就知道了
畢竟你雖然鼓足了幹勁想幫上忙
卻好像都是白費功夫嘛
喝了這個吧
這是能讓人冷靜下來的魔法
魔法？
很有用的哦
找到了找到了 就是那個
今天輪到我了 你不要出手
我知道 這次作戰我只負責觀察
看我的
遊戲該開始了
那是什麼
是異形怪獸嗎
有外星人
那是…和之前的敵人不一樣
是新的敵人嗎
大家
萵苣姐姐不在
什麼
不過 必須先處理異形怪獸
嗯
變身
居然敢妨礙大家開心的聚會 絕不饒恕你們
在海上也要為地球的未來獻上服務喵
薄荷
一旦它們逃進海裡 我們就束手無策了
好棘手的敵人
怎麼樣 我阿撻大人出手
收拾你們這群人還不是小菜一碟
你好啊
幹什麼呢 你這矮子
我才不是矮子 我叫步鈴
而且我比你還高一點呢
什麼？明明是我更高好吧
咦 阿撻你作弊
煩死了 還有 不許直呼我的名字
要叫阿撻大人
那就叫撻撻
不許這麼叫我
姐姐 你在哪兒
姐姐
不可以出來啊
都乖乖被吃掉吧
姐姐
不許吃
大家 趁現在 快逃
大家都去哪了 姐姐
花茶？
好可怕啊
異形怪獸
花茶
-怎麼辦 -快進去
必須去救她 可是我不會游泳
萵苣…
萵苣 冷靜一點
相信自己
白金先生
這是能讓人冷靜下來的魔法
很有用的哦
只能由我上了
冷靜一點 萵苣
相信自己
萵苣貓貓 變身
我做到了
魔法好像真的有效
對了 花茶
你在哪 花茶
對了 必須先冷靜下來
跟剛剛一樣 我可以的
看不見就靠聽或者別的方法
哪怕有一絲線索也行
這是…
剛剛那是什麼
不行 得先救花茶
找到了
不行 追不上
快點 再快點
我的身體…
這樣就追得上了
把那孩子還給我
喵喵緞帶 萵苣 衝擊
暫且這樣處理吧
但是 我也快接不上氣了…
咦 這是…
和那時候同樣的感覺
這是怎麼回事
萵苣
得救了 花茶
原來如此
起
幹得漂亮 姐姐
這下它們就任我們宰割了
接招吧
喵喵緞帶 草莓 束縛
豐收豐收
嘁 搞什麼嘛 這不是被幹掉了嗎
已經收集到足夠的數據了
下次清除成功率 92%
等…
瞧好了 下次絕對會讓你們哭出聲來
花茶 還好你平安無事
謝謝你 萵苣姐姐
想做還是做得到的嘛
是的
嘴上說著不會游泳
要救人的時候就直接跳到海裡去
還真是你會做的事
這個…
萵苣
幹得漂亮
謝謝你
都是多虧了你的魔法
那個啊 那只是杯普通的橙汁
你知道安慰劑效應嗎
你喝了那杯橙汁 相信自己能發揮出力量
所以不管是奮不顧身跳進海裡
還是成功救出小孩子
都是靠你自己的力量
我自己的力量？
沒錯
總以為自己不行 做不到
腦子裡給自己加上了這些枷鎖
原本做得到的事也會變得做不到
拿出自信來
好了 我們回去吧
歡迎光臨貓貓咖啡屋
這邊請 裡邊有座位
萵苣變得自信起來了
自信會影響人的行為舉止
非常重要
嗯嗯 只要相信自己 就一定做得到
快住手
一 二 三
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來囉！等等
歡迎來到貓貓咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下決定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裡的忍耐辛苦了
（嚐嚐草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麼不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
稜 發光海域的分析結果出來了
看 這個或許是…
嗯
中大獎了
下一集 愛的丘比特
秘密約會大作戰