辛苦了
明天見
拜拜
喂 青山
這個給你 是演唱會的門票
我自己去不了 就給你了
這不是最近很有名的那個…真的要給我嗎
嗯 和你女朋友一起去吧
什麼女朋友…
行了 別浪費
拜了 今天辛苦了
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然已經下定決心喜歡你
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因為你
「為地球的未來獻上服務喵♡」
(愛的丘比特！ 秘密約會大作戰！)
這是貓水
貓水？
前陣子巡遊時發生的那場戰鬥中
海水一瞬間就被淨化了對吧
在那之後 我潛進海裡採集到了這個東西
這是對付外星人的殺手鐧
貓水是一種純度極高的水
能夠淨化大氣和水中的汙染
也就是說 只要有了這個…
沒錯 就能應對外星人引發的災害了
東京貓貓 去尋找貓水吧
怎麼找
根據這次找到貓水的位置
可以確定大致的範圍
要想得到更精準的位置
需要借助你們的力量
萵苣
你那時候應該感覺到了什麼吧
是的
其他幾位應該也擁有感應貓水的能力
這樣嗎
拜託你們了
是
我回來了
薄荷
挺不錯的嘛
你在說什麼呢 哥哥
你以前參加過一場高中生商業企劃競賽對吧
嗯
不過很遺憾 沒能拿到第一名
其實當時的評委裡有一位是父親的熟人
她似乎對你的企劃評價很高
真的嗎
她是美國一所高中的理事會成員
那所高中匯聚了來自世界各地的學生
培養著將來肩負地球未來的領導者們
她希望你能轉到那裡去
咦？
你將來想和我一起經營公司對吧
原來你知道啊
嗯 入學那所高中對你的將來肯定大有幫助
好
這三年你就好好學習吧
三年…
怎麼了
哥哥 能不能讓我考慮一下
是嗎…我知道了
雅椰 貓貓戰士們今後會越來越忙對吧
應該吧
這樣的話 和青山同學見面的時間就越來越少了
下次再一起出去玩吧 就我們兩個
真的嗎
是我主動想邀請你的 我想再多了解你一點
哎呀
真是青春啊
明天一定要和青山同學聊聊天
勝負已分
青山同學好遠
畢竟是全校最受歡迎的男生嘛
所以說 你們發展得怎麼樣了
什麼怎麼樣
你們吵架了嗎
這倒沒有
有什麼煩惱的話可以跟我們說
對了 到時間了
打工？
嗯 明天見
嗯 拜拜
今天也沒能和青山同學說上話
小莓
青山同學
社團活動結束了嗎
嗯
辛苦了
那個 下次…
門票放在校服裡了
怎麼了
沒什麼 今天也要去咖啡店打工嗎
嗯
是一家怎樣的店呀
那家店叫貓貓咖啡屋 裡邊的蛋糕超級好吃
還有…
找到青山同學了
青山同學
社團活動辛苦了
那我先走了
嗯 路上小心
快點開始下一次作戰吧
上次收集到的數據馬上就分析完了
我等不及了
奇修不見了
之前不是說過要關他禁閉嗎
絕不允許擅自行動
他這會兒在哪裡做什麼呢
要遲到了
是大家的消息
剛剛在給弟弟妹妹做飯 耽誤了點時間
非常抱歉 剛剛出學校晚了點
工作延長了一會兒 可能會遲到
我也是 家裡有點事 會晚點到
服務員
來了
服務員 點單
來了 請點
還沒好嗎
讓您久等了
好忙
你好 這邊兩位
馬上來 稍等一下
久等了 兩位對吧
裡邊請
薄荷
請點單
放這了
特製巴菲來了
大家
對不起 小莓 我來晚了
沒事
話說 又要當貓貓戰士
又要在咖啡店打工 還要上學
事情太多根本做不完啦
大家都是怎麼安排的
抱歉各位 店裡人又多起來了
能麻煩招待一下嗎
-好的 -嗯 -收到 -馬上來
好
歡迎光…臨
青山同學
我來了
這是今日的特製蛋糕
看起來好好吃
最近都沒什麼機會見面 就擅自過來了 抱歉
沒這回事 我好高興
是之前在動物園的大哥哥
是啊
你們在幹什麼
那個…
服務員
在 馬上來
抱歉 青山同學
沒事 不用在意我
謝謝
不行啊
那是什麼
是提耶拉的演唱會門票 好厲害
青山哥哥有兩張演唱會門票
青山同學好像想邀請小莓去演唱會
這樣啊
小莓還真讓人費心啊
今天有什麼推薦的甜品嗎
今天比較推薦採用當季水果的蛋糕
那給我來一份
好的 感謝您的點單
(宮本學長
青山，關於下一場比賽
我有些東西想和你聊一下。 現在方便過來嗎？)
服務員
來了 請稍等
這樣就可以了嗎
咦？
您要辦的事辦完了嗎
嗯 承蒙招待 蛋糕非常美味
謝謝光顧 期待您再次光臨
感謝您的點單
謝謝
謝謝光顧
這下必須由我們想辦法了
要出手啦
沒錯
我有一個想法
總算結束了
小莓 能不能馬上買些牛奶回來
都被步鈴喝完了
肚子變大大
拜託了
快 趁現在還能追得上
去吧 快點
好…
那我出門了
路上小心
赤坂先生 我們可以出去一會嗎
嗯 這會兒也沒客人 倒是沒關係
我們是愛的丘比特
要讓小莓和青山同學很自然地見上面
嗯
任務開始
沒能交給她…
麻煩繞路走
好
這邊OK
收到
小莓來了
這下頭疼了啊
頭疼啊
老奶奶 發生什麼事了嗎
東西太重了 搬不動
我來幫忙吧
這邊對吧
嗯
還挺重的
是啊 抱歉了
沒事兒
剛剛…
怎…怎麼了嗎
這個也拜託了
嗯…
這邊也OK
收到
打擾一下(Excuse me)
你好(Yes？)
請問這個地方怎麼走(Could you tell me the way to this place?)
我看看(I see…)
請跟我來(Please follow me)
謝謝(Oh… Thank you)
到這就可以了
好 路上小…
好有精神啊
得去買牛奶了
到了(Here we are)
謝謝 祝你愉快(Oh, thank you. Have a good day)
拜拜(Bye~)
計劃進行得很順利
多虧了石榴姐姐的作戰計劃
好好玩
必須讓小莓和青山同學順利發展才行
否則以她的性子 肯定會爆炸的
大家一起給他們加油
我希望小莓可以保持笑容
自從遇到她之後 我逐漸有了些變化
在學校也漸漸能和其他人正常交往了
慢慢對自己有了信心
看見小莓姐姐笑 步鈴也會很開心
我去看看他們怎麼樣了
步鈴
等下
青山同學
小莓
你不是要工作嗎
我出來採購些東西
這樣啊
那個…小莓
那個…
這個給你
那個…不介意的話…
奇怪
你在對我的小莓做什麼
雖說上頭要求我老實待著
但我只是來看看小莓的
真礙事
去
必須變身了 但是青山同學…
小莓
小…莓…
你是…
為什麼要救那種人
算了 動手
這邊
嗯
青山同學
危險
我要保護好青山同學重視的東西
對壞孩子需要一點點懲罰
被困住了
不過不用擔心 很快就能出去的
嗯
這個還你
謝謝
這東西對我很重要
開始呼吸困難了 必須快點出去
你到底是誰
你為什麼要做到這種地步
為什麼…
是啊 如果我不是貓貓戰士的話
就有更多時間可以和青山同學在一起了
也不用和奇修他們戰鬥
我也想過 為什麼自己要做這些
但是
大家
沒事吧
這點困難輕輕鬆鬆啦
嘁 又有人來礙事了
既然如此 就一併解決了
上
喵喵緞帶 石榴 長鞭
布丁環 地獄
喵喵緞帶 薄荷 迴響
喵喵緞帶 萵苣 衝擊
喵喵緞帶 草莓 束縛
嘁 難得想和小莓約會一次
又遇到礙事的
下次見 小莓
很快就會發生更有趣的事情
好好期待吧
再見
我們也走吧
嗯
我忘記買牛奶了
不用買了
但是 不買的話…
行了行了
這是什麼 假髮？
沒沒沒…沒什麼
你是剛剛的老奶奶？
別問了 快點去吧
抓緊時間 他肯定還沒走
大家 謝謝你們
青山同學
小莓
那個…
剛剛突然發生了很多莫名其妙的事
呃…所以…
小莓
學長給了我兩張演唱會的門票
要不要一起去
這是…青山同學剛剛拚命守住的東西
嗯 我要去
現在就保持現狀
總有一天 我一定會拿出勇氣坦白真相
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（New~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來囉！等等
歡迎來到貓貓咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下決定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裡的忍耐辛苦了
（嚐嚐草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麼不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
下一集 怎麼回事喵！
心動停不下來？