喝！
休想逃
就是現在 小莓貓貓
給它最後一擊
束縛
清除失敗 需進一步提高成功率
輕鬆取勝
感覺最近狀態不錯
就按這個節奏 快點把外星人都打敗
變回原來的樣子喵
然後就可以不用在意貓耳 安心和青山同學約會了
辛苦了
還好兩位鎩羽而歸 我的禁閉處罰解除了
謝謝你們
什麼
我認為這是諷刺
沒有沒有 怎麼會是諷刺呢
你到現在都還沒為禁閉期間擅自行動的事做出解釋呢
咦 你說什麼
少裝蒜了
事情鬧得那麼大 別以為我們不知道
哪有 我只是去見一下心儀的女孩子而已
不過這群生物真是奇怪
每經歷一次戰鬥都會變得更強
每次都搞得我灰頭土臉 真是火大
這種情況也快結束了
新的作戰計劃即將啟動
其名為 東京大陸復辟計劃
有點不妙 再這樣下去…
有異常情況發生
怎麼了 發生什麼事了
捕捉到可疑反應
是外星人嗎
現在還不好說 不清楚具體情況
加強觀測力度 逐一報告情況
是
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
久等了 出發吧！ 喵喵！
您要點這份「全世界和平」嗎
放鬆好心情
送你一杯奶茶
即使是天真可愛的少女
也會有貪心的一面哦？
畢竟這才是我嘛
想守護這個世界 守護你
既然心意已決
我就無所不能
表演時刻再次來臨
只要集合我們的可愛
一定會所向披靡吧？ 已經沒事了 不再是孤身一人
總有一天會擁抱你 擁抱夢想
絕對不會斷送
人們最珍貴的未來
我們是超級貓貓女孩
為你而變得特別
這顆心在怦怦直跳 都是因為你
「為地球的未來獻上服務喵♡」
(怎麼回事喵！ 心動停不下來？)
那明天就約在場館前見面吧？
嗯 六點對吧
好期待
真的真的太期待和青山同學約會了
絕對不能遲到啊
你心情不錯嘛
那當然了
咦
白…白金？
你在這做什麼
偶然路過而已
還在想是誰的聲音這麼傻氣 原來是你啊
別忘了等會還要上班 可別遲到了
煩死了 要你操心
小莓
這個人是？
這個…
這位是我打工那家店的店長
這位是青山同學 和我同一個高中的
你好
奇怪 怎麼感覺有股火藥味
可別興奮過頭 把耳朵和尾巴都露出來了
行了 你自己小心點
你說什麼呢 笨蛋
白金那傢伙真是的
我們走吧
青山同學？
抱歉
青山同學這是怎麼了
突然變了個人似的
下雨了
找個地方躲雨吧
會淋濕的
青山同學
那個鈴鐺你一直戴著啊
不行 快冷靜下來啊我
要不然就要在青山同學面前露出貓耳…
已經冒出來了…怎麼辦
要是你真的是隻貓的話 我就能直接帶你回家了
怎麼辦 再這樣下去…
忍不住了…
對不起
小莓
好險
真是的 怎麼每次都這樣
每次氣氛正好的時候貓耳就會冒出來
咦 奇怪
奇怪 怎麼搞的 發生什麼事了啊
我怎麼變成貓了啊
是小貓咪
好可愛
好癢
等等我
好疼
哎喲 好可愛的小妹妹
幹…幹什麼
要不要和俺約會呀
絕對不要
真是的 不用這麼害羞的 臉皮真薄
不要啊
為什麼我會遇到這種事啊
真傷腦筋 果然還是變成這樣了
白金？
聽好了 這還只是推測
隨著戰鬥能力提升 你的基因也「動物化」了
也就是說 你的身體正在不斷貓化
再這樣下去 你就變不回人類了
啊？ 怎麼會這樣…
不過…當隻貓好像也不錯
還挺適合你的
開什麼玩笑 你個呆子
現在還不清楚其他幾個人會不會也動物化
但不管怎麼說
只要將外星人全部解決 就不必繼續戰鬥
應該也就不會變成貓了
但是 如果花費太多時間和敵人戰鬥
可能會變不回人類
所以 必須盡快找到貓水…
你到底有沒有在聽啊
可我是隻貓咪啊…
是圭一郎嗎
稜 大事不好了
這邊捕捉到了相當龐大的異形怪獸反應
東京鐵塔上空出現了一個繭狀物體
而且在不斷變大
你說什麼
喵
不行喵 這種時候可不能被那東西誘惑
必須趕緊想辦法變回人類
喵
知道了 我馬上回去
喂 我們先回咖啡屋…
小莓？
喵 喵 喵
喵喵喵
咦
這是哪裡喵
這下糟了
那是青山同學的連帽衫
很好 就差一點…
喵？
喵！
衣服在往下沉 好重
我會就這樣變成一隻貓死去喵
早知道就讓薄荷多工作會兒 自己好好放鬆了
明明和萵苣約好一起去買衣服的 對不起
和步鈴搭檔 一起上街頭表演或許也不錯
好想逗石榴大笑一次啊
還有…還有…
青山同學主動提出的約會
真的…真的好想去啊
該物體的來歷至今不明
目前 政府已禁止民眾進入東京鐵塔
-並呼籲民眾不要靠近 -天啊 這是什麼
不知道 感覺有點不妙
各位
似乎是緊急情況
既然把我們叫出來了 說明那也是外星人幹的？
有種很不祥的預感
薄荷
哥哥
正好
出門前有句話忘記跟你說了
什麼事情非得在這說
是關於留學的
因為要提前辦手續 對方希望你能在後天之前答覆
後天嗎
你在猶豫什麼嗎
原來如此 你變了啊 薄荷
換作以前的你
肯定一點都不猶豫 急急忙忙就答應了
沒事 反正還有時間
畢竟是關乎一生的大事 慢慢考慮就好
那我等你的答覆
總之 先過去吧
嗯
走囉
你在猶豫什麼嗎
分析完成了 發現一個很嚴重的問題
這裡邊濃縮了大量的煤灰與二氧化硫等環境汙染物
一旦繭破開 這些物質可能會擴散到整個東京
然後呢 會怎樣
1952年的倫敦煙霧事件導致數千人死亡
考慮到繭內汙染物質的濃度
這次可能會造成遠超那次事件規模的危害
死亡人數或許會多達數十萬…不 數百萬
怎麼會這樣
那我用布丁環把它打飛不就行了嗎
不行
要是貿然發起攻擊
反而可能導致繭內的物質擴散開
但是 還有其他辦法嗎
除了想辦法找到貓水將其淨化外 別無他法
這個範圍內一定有貓水
想盡辦法把它們找出來
東京貓貓 出動
請等一下 小莓還沒到
那傢伙有些特殊情況 不知道什麼時候能到
特殊情況？
小莓姐姐怎麼了
消息也沒看 很奇怪
剛剛給她打了好幾通電話 一直沒接
難道說她失蹤…
別問了 趕緊去
我說過了 現在刻不容緩
沒時間等她了
這是現場發回的報道
今日在東京鐵塔上空出現的巨繭似乎仍在不斷成長
假新聞？
真的假的
不妙
世界末日要來了
自導自演辛苦了
是武器嗎
嘭
是某個國家的陰謀吧
好可怕
救救我們 貓貓戰士
只有她們能解決這次危機
去尋找貓貓戰士
在哪
貓水在哪裡
在的話吱個聲
果然 少了小莓姐姐 好無聊
真是的 這個小莓
我們是來看你這個笑容的
什麼
拜託你了 快救救米奇…
地球都陷入危機了 怎麼還磨磨蹭蹭的
不行 這裡什麼都感應不到
光是待在一起根本不算朋友
真心想在一起的人才是朋友
我想和你在一起
你呢 你是怎麼想的
到底發生什麼事了 小莓
我也不知道
但是只要有同伴在 就一定有辦法
她不在的話 果然還是不行
太好了 你醒了
青山同學
嚇到我了
我看見我的衣服漂在河上
過去一撿 發現你溺水了
對了 我沉到河裡…
真的是青山同學？
這麼說 這裡是…
乖 不用怕
放心 這裡是我家
真的假的 我居然到青山同學家裡來了
好耶
咦 和小莓戴著同樣的鈴鐺
過來 我給你洗個澡
衣服都濕了 還是脫了吧
喵
那我們去洗澡吧
喵啊
喂 你怎麼了
稜 這裡我一個人就夠了
嗯？
也是 人多一個是一個
我也去幫忙
嗯 拜託你了
嘿咻
明明你才是最擔心小莓的那個
真是的 一點都不坦率
喵
好了 這樣就可以了
天堂啊 青山同學家簡直就是天堂
好疼 你幹什麼啊
拉烏 乖
來 這個給你吃 是貓飯哦
我看看 拉烏的飯…
喂 那是我的…
咦 去哪了
汪
什麼事 拉烏
這狗怎麼這麼壞 真讓人火大
拉烏真愛撒嬌
(哼 我可是和青山同學約過會的！)
(哼哼 我可是每天都和他一起去散步的！)
好啦 你們兩個
差不多該睡覺了
去我房間吧
難道說…
是青山同學的房間喵
喵
乖乖 你去那邊睡
不行 今天有客人
好了
過來吧
喵啊
這…這怎麼好意思
再怎麼說 和青山同學同一張床實在是睡不著啊
小莓
剛剛是不是喊了我的名字
青山同學
人類模樣的我 總是沒法好好待在你身邊
現在卻靠得這麼近
沒錯 我現在是隻貓
就一下下
一下下就好
喵
你幹什麼啊
哎？
不是吧 我變回人類了 為什麼
怎…怎麼辦 要是青山同學這時候醒過來就糟了
怎麼辦啊
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~啾~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
那邊的客人在招呼你呢！
來了~（啾~♡）
石榴 布丁 草莓 萵苣 薄荷
一起加油！來囉！等等
歡迎來到貓貓咖啡屋
請慢慢享用到最後~
等等等等下！根本沒法下決定！
內心是全都要！
（加上滿滿的蛋奶醬 突然間就墜入愛河！）
一旦在意周圍的目光可就輸啦！
（添上橘皮果醬 讓我們隨心所欲!）
絕不讓步的這份心意
（再加大量翻糖 只做裝飾 搖擺起來！）
平日裡的忍耐辛苦了
（嚐嚐草莓奶油蛋糕 平靜下來！）
口中擴散的隱藏風味
是黑巧克力的苦澀與鹹鹹的吻
那麼不論是想放開吃（想放開吃）
還是想管住嘴（管住管住）
都要選熱騰騰的瑪德蓮蛋糕
不容小覷哦
心跳不止☆一生一次的草莓
根本無法戰勝誘惑！
忍耐對身體不好哦！
來滿滿一大口！（啊~）
那就多加些生奶油（哇！）
再加點特製醬汁 太棒了
心跳不止的時候 就要隨心所欲
大口開吃 甜度無限∞！
謝謝光臨本店！
下一集 大家都在等著！
跑起來 小莓！