命大人小心身後
火焰伏特
還以為會更棘手一些
不過勉強過關了啊
嗯也多謝命小姐幫忙了
不是我主動提出同行總不能拖各位的後腿
怎麼會呢簡直幫大忙了
嗯只不過多了個人
在中層推進也容易了不少
真的呢當初只靠3人潛入中層時
真是險象環生啊
對不起由於我們的行為讓各位陷入那樣的險境
不必在意了啦命小姐
事情都過去了吧
可是不能這樣就算了…
中層嗎雖然還不能掉以輕心
但我們的冒險已不再那麼魯莽
接下來也繼續前進吧
然後要盡可能接近…
接近我所憧憬的那個人
諸神之宴
乾杯
恭喜你升級韋爾夫
多謝啦
等級2
如果成為了赫菲斯托絲眷族的高級鍛造師
所打造的裝備的價值也會水漲船高
嗯這下就更加不能做出玷污神之名的劣等貨色了
可是啊那就表示這支隊伍要就此解散了
韋爾夫大人之所以行走於地下城
是為了升級並獲得鍛造技能
所以沒必要跟我們繼續同行了
別擺出像被丟棄的兔子一樣的表情
我可不會完事了就拍拍屁股走人
別擔心
今後我也會跟你們一起混
可話說回來命怎麼不過來啊
大家都已經是熟人了啊
畢竟她說她還有事要辦
可能是在照顧我們的心情吧
因為她是其他眷族的人
要這麼說的話我們每個人的眷族都不同啊
說來也是呢
貝爾大人呢還沒到下一次升級嗎？
嗯從18階層回來之後技能倒是提升了不少
你可饒了我吧
我好不容易才追上你的說
你要是一下子升到了3級我可受不了啊
我想只是時間問題了吧
少開玩笑了
說什麼等級3啊
我管你是什麼世界最快白兔
耍詐也該有個限度吧
只是逃跑速度一流的小白兔
在怪獸叢中逃來逃去就升級了
而這次居然都快升3級了？
換作是我的話絕對會羞恥到不敢出家門
真是的
請不要理會他貝爾大人
快看啊同伴都是其他派別的烏合之眾
沒名氣的廢柴鍛造師加上小屁孩支援者
也對跟耍詐的菜鳥倒是挺般配的
不過也沒辦法膽小鬼兔子隸屬於最弱小最底層的眷族
畢竟掌家的是個毫無威嚴和尊嚴可言
只有胸部能撐場面的落魄女神
收回你的話！
貝…貝爾大人
被我說中了惱羞成怒了吧
你就跟大家坦白算了
說你身為那個矮冬瓜女神的眷族
其實覺得很丟臉…
手滑了
你丫的
真是的所以我才受不了你們冒險者啊
下一個是誰
我來奉陪吧
韋爾夫
貝爾大人
就這點水平嗎小小新秀
我還只是隨便摸兩下而已啊
那傢伙是阿波羅眷族的…
福玻斯·阿波羅的雅辛托斯
等級3啊
傷害我同伴的懲罰很沉重
接受相應的報復吧
一群雜魚吵死人了
酒都變味了給我滾
真是掃興
我們走
少得意忘形了
貝爾大人您沒事吧？
到底是怎麼回事啊？
長本事了啊貝爾
真沒想到你會在外面跟人打架
看到貝爾這麼淘氣我怎麼覺得又高興又心疼…
最近貝爾大人的性格越來越凶狠了
一定是受到了韋爾夫大人的壞影響啦
你別亂找藉口啊莉莉仔
就不能塗得溫柔點嗎
不行
不過打架還是不行的哦
你看看你受了多重的傷
可是那些人說了您的壞話
聽了那些話我氣不過就…
我很高興你為我生氣
但是你因此遇險的話我反而會更心疼的
神大人
下次你就一笑置之吧
你就說我家的神大人有大量才不會因為這種事就生氣
是下次我會忍住的
神大人對不起
但是對方的反應讓我有些在意
希望不要結下仇怨
對方是誰家的支援者君
是阿波羅眷族
你說什麼？
你跟阿波羅眷族的人打架了？
是我被神大人教訓了
那我就不多說什麼了
不過作為你的顧問
實在不太想听到這種報告啊
對不起埃伊娜小姐
過去的事也沒法改變了
不過今後你要多加註意哦
畢竟眷族間的糾紛有時也會讓城鎮化為戰場
是
目前在13階層附近探險？
我打算在不勉強的範圍內穩步前進
是嗎那就好好加油吧
是
你是貝爾·克朗尼嗎？
嗯是我沒錯
你把這個交給你家的神吧
我是達芙妮這位是卡珊德拉
你應該也猜到了我們是阿波羅眷族的
那是阿波羅大人給你們的宴會招待函
雖然不來也無所謂啦
我們確實送到了
那麼先告辭了
請節哀
沒想到阿波羅眷族會在這個時候發來邀請
實在也不能無視人家吧
果然是諸神之宴嗎？
而且主旨跟平常有所不同有點意思
我跟阿波羅之間在天界也發生了不少事
好嘞乾脆趁此機會找上米赫和阿雷一起參加吧貝爾君
一起參加？
很適合你哦貝爾君
用不著難為情的
這樣啊
阿波羅那傢伙居然規定要帶一位眷族同行
偶爾也挺上道的嘛
真的抱歉啊赫斯緹雅
讓你準備了包括服飾和馬車在內的所有一切
這有什麼
我這麼做都是為了娜扎啊
偶爾也需要奢華一番嘛
非常感謝赫斯緹雅大人
建御雷他們應該也差不多要到了
差不多進去吧
是
赫斯緹雅米赫
貝爾君和小娜扎也來了
你還是那麼吵鬧啊荷米斯
沒想到你跟阿雷在一起啊
我又不是自願跟他待在一塊的
太見外了哦建御雷
我倆不是一起參與了貝爾君他們的救援作戰嗎？
餵住手啊擠得慌
嗯雖然小命也很棒
不過兩位也相當出彩啊
但是請看
我家的亞絲菲也很不賴吧
請別這樣荷米斯大人
我真的會揍人的哦
害羞的亞絲菲也很可愛哦
感謝諸位今天前來
主宰登場了
那位就是阿波羅大人
嗯看來是了
今天我擅自改變了一下宴會的主旨
不知各位是否喜歡？
把平日疼愛有加的眷屬們精心打扮一番
像這樣帶到宴會之中也別有一趣吧
幹得好阿波羅
太妙了
能夠看到眾多同族以及眷屬們的面孔
我不勝榮幸
今晚將迎來新的邂逅
我甚至有这种预感
各位長夜漫漫
盡情享受吧
你想跟阿波羅說話嗎
啊不是的
我只是想著去和神大人打個招呼
我和阿波羅從在天界時就認識了
他這傢伙可有趣了
特別是愛情方面的話題說個沒完
對吧赫斯緹雅
我哪知道
還有就是
很固執
咦這話什麼意思
這可真是大人物到場啊
那位是…
你應該有聽說過吧
那位便是芙蕾雅·眷族的主神芙蕾雅大人
Fubu Masaru成人
不許看她貝爾君
眷屬如果看了美神轉瞬間就會迷上她的
好久不見啊赫斯緹雅
米赫建御雷你們也都還好嗎
嗯還好啦
你好
今晚的你依舊那麼美麗動人
今晚你能不能讓我做個美夢…
休想
貝爾君你也是臉紅個什麼呀
這個女神見一個男人吞一個
像你這樣的小孩一下子就會被吃乾抹淨的
對不起對不起
很遺憾好像惹赫斯緹雅不高興了
我就先失陪了
你在這啊小矮子
艾絲小姐
你什麼時候過來的啊
不聲不響就出現了真是土爆了啊
吵死了傻瓜
你要有意見就跟賣色相女神說去
我和艾絲的出場風光全都被她給搶走了
少在別人身上找原因
話說怎麼因為沒有胸穿禮服太顯眼
今天就玩起女扮男裝了？
傻瓜今天的主角是我家艾絲
這點事都看不出來嗎肥圓小矮子
這位就是小矮子的眷屬？
感覺很不起眼啊
跟我家艾絲簡直天差地別
比起你家的華倫某某我家貝爾君可愛多了
就像小兔子一樣惹人愛
少惹人笑了傻瓜
不管論實力論可愛還是論瀟灑程度
都是艾絲碳來得優秀幾萬倍
你說什麼
有小矮子在邊上難得的好心情都糟蹋了
我們走艾絲碳
我才要說呢
我們走貝爾君
哼
也是啊
這才是眷族之間的距離
過去那樣才叫不正常
果然還是不習慣這種地方啊
那是…
你在這啊
荷米斯大人
待在這種地方難道是有可愛的女孩子嗎
不…不不是那樣的
機會難得不聊聊嗎
貝爾君為什麼當上了冒險者
這個嘛我祖父養育我的人曾經這麼說過
無論是金錢還是與漂亮女孩的邂逅
一切都埋藏於歐拉麗之中
也可以直接加入美麗女神的眷族
成為其眷屬
他真這麼說？
甚至還可以成為英雄
如果你下定決心了就啟程吧
他這人很有趣嘛
話說你不去跳舞嗎
我跳不來的畢竟我從來沒跳過舞
你爺爺不也說過嗎
這裡到處都是令全世界羨慕不已的美女美少女
這可是博取芳心的大好機會
但是…
既然你不跳就由我來陪她跳吧
啊美麗的劍姬
能否請你與我荷米斯跳支舞呢
哎呀不好
我突然想起來還有急事
看我這事辦的
要是把主動邀請的女性晾在一邊可就有失紳士風度了
所以呢貝爾君
你來替我和劍姬跳上一曲吧
交給你了啊
可別丟了我的臉
咦荷米斯大人
這位女士能否請您與我共舞一曲
我很樂意
米赫大人
能…能不能
能否請您與我共舞一曲
我很樂意
那個
冷靜點
不要光看腳下抬起頭來
沒問題的貝爾大人
只要別踩到腳就還能重整旗鼓
你不是冒險者嗎四目相對
不需要什麼技巧
伺機進退即可
艾絲碳你跟小矮子家的眷屬幹什麼呢
別跳了貝爾君
可惡的華倫某某
荷米斯大人之後出了問題我可不管啊
沒事我做好覺悟了
奧塔能不能把米諾陶思牛群帶到這來啊？
辦不到芙蕾雅大人
我還是第一次跳舞
真的嗎
嗯
所以我很開心謝謝你
各位
宴會還盡興嗎
貝爾君
喲赫斯緹雅
前幾天我家眷屬好像沒少受你照顧啊
哪…哪裡我才是
我的眷屬被你的眷屬打成重傷
我想要求相應的代價
怎麼回事貝爾也是負傷回來的
你這麼單方面…
看了這個你還能這麼說嗎
好痛超痛啊
貝爾君你真把人家傷成這樣？
我沒有我沒有
我聽說是他先動的手
也有目擊證人休想推卸責任
被算計了啊
嗯
少開玩笑了誰有工夫陪你胡鬧啊
貝爾我們走
是嗎無論如何都不打算認罪嗎
赫斯緹雅
那就沒辦法了
阿波羅·眷族向你提出戰爭遊戲
就等這個了戰爭遊戲
阿波羅真夠狠的啊
我反而想看看了
要是我們贏了
你的眷屬貝爾·克朗尼就歸我了
什麼
太陽神
下集太陽神