求你了 让我喝一口苏摩大人的神酒
就一口 一口就行了
没了那个我就活不下去了啊
不行不行
苏摩大人 我是察尼斯
之前行踪不明的莉莉露卡·厄德回来了
今后她发誓会洗心革面
为了眷族努力工作…
苏摩大人 请允许莉莉退出苏摩·眷族
索马成人
真是的 还以为你要说什么
厄德 想退团是需要付出代价的
你是知道的吧？
代价？
我想想 为了报答苏摩大人一直以来的养育之恩…
你要准备差不多1千万法利才行
1千万？我哪有那么多钱…
这样做您没意见吧？苏摩大人
一切都交给你去办
Conversion 集结
你也真傻啊 厄德
那位神明只对酿酒感兴趣
他怎么可能听从你的任何请求呢
而且你居然说要退团
这跟咱们之前说好的不一样吧
你在这里啊 厄德
察尼斯大人
看你活得好好的我就放心了
毕竟我之前听说你已经死了啊
为什么？为什么要帮助阿波罗·眷族
当然是因为受到了对方的委托
不过我们参加这场纷争也自有理由
原因？
就是为了把你带回来啊 厄德
你是无可替代的同胞
我不能让别的眷族夺走你
我们这么做可谓名正言顺
怎么会…是因为莉莉的缘故？
放心吧 厄德
一直欺骗你 威胁你
利用你的赫斯缇雅·眷族
很快就会毁灭
请…住手
请别再对贝尔大人他们出手了
莉莉会回到苏摩大人身边的
所以 别再继续伤人了
我听从你的话 撤走了兵力
这次该你为眷族做贡献了
莉莉又能做什么呢？
你不是会用罕见的变身魔法吗？
你怎么知道这个？
我从苏摩大人那里听说的
即便是那种神明
我这位团长的话还是会听的
你这一生都要为了眷族 为我卖命
终于快到了呢
是啊
战争游戏终于快开始了喵
但听说赫斯缇雅大人这位关键人物
却一直不出席神的会议
这传闻是真的喵？
说起来
最近也完全看不到白毛小鬼的身影
他们不会打算就这样逃走吧？
贝尔先生不会逃跑的
那个人绝对不会
希望如此喵 嗯
我会为他们加油的喵
我终于查到了支援者君被关的地方
是水路沿线的 苏摩·眷族的酒窖
明天那里会运酒出来
晚上的守备会比较薄弱
我们就瞧准这个时机攻进去
赫斯缇雅大人 我可以问个问题吗？
什么事？樱花君
现在的赫斯缇雅眷族的首要任务
应该是赢下战争游戏
即便救了莉莉露卡·厄德
其他派别的人是无法成为战力的
现在应该没时间花费在她身上吧？
你这大个子…
如果不把她救出来 贝尔君是无法战斗的
贝尔君现在正为了战争游戏而拼命想要变强
不过对支援者君弃之不顾的话
是绝对无法让贝尔君发挥出实力的
那孩子知道孤独的弱小
那孩子知道同伴的强大
而且我跟他约好了啊
我说了支援者君的事由我来负责
我这位女神怎能违反约定呢
所有事都是环环相扣的
救出支援者君 就能帮到贝尔君
希望你们能帮忙
嗯 就是这么回事
嗯 那当然
我明白了 我们会鼎力相助 嗯 那当然
我明白了 我们会鼎力相助
赫斯缇雅在干什么？
不会今天也缺席吧？
她是因病缺席 这也没办法啊
由于上次阿波罗的眷属的狠命追击
好像让她患上了高烧
肯定是装病吧
那个小不点 不会是在准备趁夜逃跑吧？
真是不见棺材不落泪
这样的话就必须让公会承认我方不战而胜
让各位久等了
这场战争游戏如果是我方赢了
贝尔·克朗尼就归我了
只有这一点我想跟你说说清楚
如果是我方赢的话？
我就答应你的任何要求
书记 请你好好记录
那么对决形式是什么？
如果太无趣的话就热闹不起来了
没错没错
我的眷属只有贝尔君一位
要不双方就派出代表进行一对一单挑吧？
团员人数少是你的怠慢所致吧？
你怎能用这个理由来为难我呢
让我们大范围地听取大家的意见吧？
选取多个提案 然后用抽签来决定如何？
这么重要的签 由我来抽吗？
你立场中立 值得信任
拜托你了哦 荷米斯
伤脑筋啊
对不起 上面写着攻防战
这可太棒了
此乃公正的抽选 不容你有异议 赫斯缇雅
没想到会从众多方案中抽出那个…
偏偏是最讲究人数优势的对战形式
不过让一个人守城毕竟不现实
就让赫斯缇雅做攻方吧
抱歉 能不能打扰一下
我不是对抽签结果有意见
但这样的话差距实在太大了
能不能允许赫斯缇雅方寻求帮手？
不行 战争游戏是两个眷族间的战斗
如果同意帮手加入 神圣的规则就会…
你怕了吗？阿波罗
区区帮手就吓得你自信全无啊
你对自己的眷属们只有这点爱意吗？
嗯 是啊是啊
芙蕾雅大人说得对
芙蕾雅
叫帮手！叫帮手！叫帮手！
别小看我 叫帮手！叫帮手！叫帮手！
我知道了 就允许她找帮手吧 叫帮手！叫帮手！叫帮手！
我知道了 就允许她找帮手吧
但只能找1人
而且必须是欧拉丽之外的眷族
这样如何？
真小气…
好小气…
够小气…
虽然条件明显对我不利
但考虑到贝尔君的负担
哪怕多1位帮手也是谢天谢地了
但是你有人选吗？
欧拉丽之外的强大冒险者
我有个人选
我打算请荷米斯去跟对方交涉
但是一切都要等救出支援者君再说
感觉如何？厄德
糟糕透顶
你真的没有伤害贝尔大人和赫斯缇雅大人对吧
嗯 那当然
另外有个赚钱的活说定了
我要让你用变身魔法赚大钱
又谈钱吗
只为了那种欲望
你就胁迫我
并作为帮凶把贝尔大人他们逼入绝境…
有欲望有什么错
我需要苏莫大人酿的神酒
我想要金钱 女人和美食 渴求这世上的各种快乐
我喜欢这个眷族
无论染指多少坏事 神明都不会怪罪你
完全可以为所欲为啊
这样的环境再好不过了
露出本性了哦
哎呀 总之要请你帮忙了
明早前往地下城
嗯？怎么了？
好像有鼠辈入侵
那位小个子女神好像也混在其中
这样啊 那就必须驱除他们
请等一下 这跟说好的不一样
你说了你不会加害赫斯缇雅大人他们的
是对方先攻过来的 我也没办法
那么莉莉就不会帮你
那我就让你喝下神酒
对酒的渴望会让你很快就成为顺从的仆从
你还记得吧？那种快乐…
钱德拉 给我看好她
哼 一副高高在上的样子…
必须想办法 想办法离开这里
让赫斯缇雅大人他们逃走
为什么？
我看不惯他
我会当作没看见
你想怎样随你便
韦尔子成人...
连命大人他们也来了
快回去 韦尔夫大人还有大家
支援者君 你没事吧？
莉莉没事的
请大家马上逃离这里
那可不行
我们是来把你带回去的
为什么？
就是因为不想再给大家添麻烦了
不想再让大家卷进来莉莉才…
贝尔君需要你
过去贝尔君有舍弃过你吗？
你以为贝尔君会对你的消失无动于衷吗？
可是…就因为莉莉…
贝尔大人和赫斯缇雅大人被…
那种事已经无所谓了啦
我们要跟阿波罗·眷族进行战争游戏
现在
贝尔君为了变得更强而独自进行着特训
因为相信你会回来
贝尔君才能够加倍努力
贝尔君在等你啊
大家都想回应贝尔君的心情
求你了 帮帮我们…帮帮贝尔君吧
赫斯缇雅大人也好 贝尔大人也好
你们都太不可理喻了
居然需要莉莉这种人
莉莉如此肮脏不堪…
为什么要说你们需要我呢
为什么要说非我不可呢
为什么…
苏摩大人 请您制止现在在中庭发生的战斗
请救救赫斯缇雅大人他们 救救大家
拜托您了
求您了 苏摩大人
莉莉变成什么样都无所谓
救救赫斯缇雅大人 请救救大家
会轻易沉溺于神酒的肤浅眷属的请求…
我为什么要听？
那是…神酒？
如果喝下这个之后还能说出同样的话
我就答应你
我必须喝 必须喝下去
为了贝尔大人
…求您了
求您制止这场战斗
莉莉想要帮助那些人
你在做什么？厄德
不用神大人教我也知道
莉莉就是为了此时此刻而生的
一直以来犯下了无数过错
就是为了等来这一天
这次该莉莉去帮助那些人了
请制止这场战斗
不可以听她的 苏摩大人
现在我们遭到了其他眷族的攻击
住口 察尼斯
停止战斗吧
怎么会…
那位神明居然会采取行动
事已至此 那先宰了你再说
离家出走该结束了 莉莉仔
苏摩大人 非常感谢您
能不能再答应莉莉一个请求
谢谢您 赫斯缇雅大人
那么莉莉就先去跟命大人他们道谢了
嗯 我马上就跟过去
赫斯缇雅
她真的是受过我恩惠的眷属吗？
嗯 毋庸置疑
她就是你因为自以为是的失望而丢弃的眷属
是一个在你的折磨下变强的小女孩
再好好想想那孩子发生改变的意义吧
真的非常感谢大家帮忙
但是重头戏现在才开始
是 就算有了莉莉的加入
也不可能填平和阿波罗·眷族之间的战力差
那就再见了
我们也走吧
我们走吧 建御雷大人
虽然我想帮助赫斯缇雅
但仅凭我一己之念…
到底该怎么做
我有一事相求 建御雷大人
请让我…加入贝尔阁下他们的眷族
你说你想加入赫斯缇雅眷族？
你以为我会同意这种任性之举吗？
这次我要是不挺身而出
我所敬爱的女神势必会训斥我吧
你不是想打造出超越魔剑的武器吗？
只要心怀熊熊燃烧的热情
武器在哪里都能打造
这句话是您告诉我的
我最后问一句
你做到这一步 究竟是为了什么？
为了朋友
求你了啦 小琉
符合阿波罗的帮手条件的人只有你了
我不会让你的真实身份暴露的 好不好？
我也要拜托你 琉
又要被蜜雅妈妈训了呢
能行
看到有破绽就冲过来了呢
怪兽跟人类的战斗方式不一样
怪兽永远会全力以赴
人类则会伺机而动
当人类看到对方露出破绽 动作有时会变得单纯
就像刚才的你一样
别人教过我两句话
当你递出最后一击 最容易大意轻敌
当你面临绝境一刻 也可能觅得良机
别忘了
是 多谢你的教导
要是敢做出荒唐的举动
我还打算把阿波罗给灭了呢
算了
不静观此事的发展还算什么神
下回 wargame 战争游戏