来了 他回来了
我回来了 神大人
欢迎回来 贝尔君
走吧 赶赴我们的战争游戏
Wargame 战争游戏
那过去的时候要小心啊 贝尔君
是 神大人
也通知一下先过去的大家
我就在这里等待你们的凯旋
知道了 我出发了
喂 你是小小新秀吗？
啊 是的
是吗 战争游戏 我支持你哦
加油啊
可别输了
非…非常感谢
贝尔先生
希尔小姐
这样很危险啦
请拿上这个
这是某位冒险者送给我的护身符
希尔小姐
请加油 我会做好便当等你们归来
是
我要赢 绝对要赢 然后凯旋而归
居然只能据守城池待敌来犯
真是个无聊的游戏
啊 城池会被攻陷
卡珊德拉 又在说你的梦中预言？
你的意思是我们会输吗？
只要身为大将的雅辛托斯
在3天内平安无事就算我们赢
在此期间击败敌方大将也算赢
这种条件下 我们怎么可能会输呢
可是 拜托你相信我 达芙妮
这就是最后一批了 关上城门
不行 把那个放进来的话
喂 等等 等一下啊
为什么要关门啊
什么啊 你在啊 卢安
个子太小都没看见你啊
你说什么？
别废话了 你也过来搬货
为什么只有我要搬这么大的…
少啰嗦 别抱怨了
已经完蛋了 特洛伊已经运入了城中
各位早上好
战争游戏的开幕日终于来临了
我是担任实况报道的伊布利·阿切
外号是「火炎爆炎火炎」
以后请多多指教
解说由我的主神迦尼萨大人担任
迦尼萨大人 请您致辞
我乃迦尼萨
好 多谢您
哦 好热闹好热闹
毕竟战争游戏对欧拉丽来说
算是一场盛大演出了
虽然就要苦了那些充当演员的眷属们了
好啦 这事大家心里有数就行了
阿波罗来了
赫斯缇雅
你跟贝尔·克朗尼道完别了吗
因为当我在这场战争游戏获胜…
而他成为我的囊中物之时
你就得离开欧拉丽…不 离开下界
荷米斯大人 时间快到了
嗯 那就开始吧
乌拉诺斯 请准许我使用神力
我准许
3万压阿波罗·眷族
我压5万
喂喂只有压阿波罗的还赌什么赌啊
10万压赫斯缇雅·眷族
莫尔德 你没发疯吧？
好一个冤大头
我们走着瞧
艾丝 要开始了哦
好了 午时已到
战争游戏开场
开始了啊
不过还有3天时间
应该不会立刻攻过来…
那是？
居然这么快就来了？
但只有一人 这蠢货
好惊人的开场快攻
那莫非是魔剑？
原来如此 这一手还不赖
但是我方拥有百人以上的兵力
而你们只有区区5人
那点威力能填平战力差吗
克罗佐的魔剑…
没想到我也有使用它的一天
来 给我出来吧
可恶 外面究竟什么情况？
是魔剑 我们受到了魔剑的攻击
什么？
雅辛托斯传令
派50人出去打倒城外的那家伙
居然要派50人？这可是半数的兵力啊
兵力不够的话会被那把魔剑轰上天的
使用魔剑的就一个人
赶紧把她打败再回来就行了
快点去啦
没办法 我们出击
魔剑碎了啊
就是现在 给我干掉她
居然是精灵
挂介麻久母畏伎无坚不摧之吾神
请于无上天界引我前行
敌人入侵了啊
对方想要直接对雅辛托斯动手
谁都可以 快来阻止她
你这家伙
身为精灵居然还敢使用
让同胞的村落化为灰烬的可恨魔剑
简直可耻至极
真不凑巧
在我看来有些东西比一族的怨恨更宝贵
如果说帮助朋友是可耻之举
那么再多的辱骂我都甘之若饴
好强
别害怕 一口气围攻她
从天而降 统御大地
神武斗征 布都御魂
请诸位暂且在这陪陪我吧
这是重力魔法？
赶来的敌人都动弹不得了
在这个时机使出的自爆攻击
您觉得如何啊？迦尼萨大人
我乃迦尼萨
能不能请您认真点啊？
加油啊 命
阿健家的孩子挺厉害嘛
那蒙面的冒险者 到底是何方璃昂啊？
太快了啊
您指什么？
我是说阿波罗方的动作
无论是对魔剑的反击还是对小命的应对
反应速度都快过头了
难不成被人诱导了吗？
在战斗之中 情报就是武器
情报的获取速度越快
就越是强大的王牌
但如果其中混入了毒液
那么流向全身的速度也会很快
区区一滴毒液
会变成令人回天乏术的猛药
卢安 你在干什么？
哟 变身很成功啊
真的辛苦你了 莉莉
好了 快去吧
莉莉再去搅和一阵子
出叛徒啦
阿波罗·眷族居然出叛徒啦
可恶的卢安
啊？敌人入侵？
对方到底是什么时候
从哪里钻进来的？
这就不清楚了…
真是的
总之不能让对方通过这条空中走廊
魔导士 准备咏唱
弓箭手出列
听我号令进行齐射
敌人的大将在塔顶
去吧 贝尔
放箭
燃烧殆尽吧 外法之业
可恶
好啦 你等等
既然是冒险者 就用这个比划比划吧
好厉害啊 艾丝
阿尔戈小英雄冲到大将之塔了
但既然有魔剑的话
一开始拿着它冲塔就好了啊
那只兔子就是想靠自己的力量去做个了结吧
他好歹是个公的啊
何等的丑态
这让我如何面对阿波罗大人啊
团长大人 团长大人 请您逃离这里吧
不过 即便那家伙孤身攻来这里
也不是我们的对手
请听我说 求您了 快点逃吧
你给我闭嘴
那家伙一进来就一口气击溃他
但是别杀了他 这个人由我来结果
十二点的钟声敲响了
赶紧去塔上支援
是谁？
魔法消失了
干掉她
还没完呢
大家齐心协力走到了这一步
接下来…由我！
闪电要冲天而起了…
火焰伏特
什么？
我好想要那个人类
可恶
怎么会有这种事…
怎么可能 太快了
跟之前交战的时候简直不能比
你是谁啊
吾名为爱 光之宠儿
将此身献于吾之太阳
请放开我
释放吧火轮一掷 吹来吧西方之风
泽费罗斯之环
不会让你妨碍贝尔大人的
自动跟踪？
你逃不掉的
火焰伏特
没用的
赤华！
贝尔大人
中了那一招居然还能活着
什么阿波罗大人的愿望 我管不了那么多了
去死吧
当人类看到对方露出破绽
动作有时会变得单纯
别人教过我两句话
当你递出最后一击 最容易大意轻敌
当你面临绝境一刻 也可能觅得良机
战斗结束
真是大爆冷门
战争游戏的获胜者是赫斯缇雅·眷族
亏到家了啊
如何？看到了吧
可恶 拿去吧
你也一样 拿去吧
贝尔先生 太好了
阿尔戈小英雄太厉害了
没想到真的赢了
咦？你要去哪？
去哪都无所谓吧
是去地下城吗？
就是地下城吧
地下城啊
恭喜你 贝尔
怎…怎么可能
阿波罗
你做好心理准备了吧？
等…等一下
我只是一时兴起
因为你的眷属太可爱了 我一不小心就…
你·闭·嘴
你说过输了就会答应我的一切要求对吧？
全财产没收 眷族解散 你要被永久放逐
不准你再踏入欧拉丽一步
真的赢了呢
嗯 虽然耍了不少花招
但是自豪一下也没关系吧
韦尔夫 命小姐 琉小姐
谢谢你们
还有莉莉 真的很感谢你救了我
贝尔大人 莉莉有帮到贝尔大人吗？
嗯 因为有莉莉在 我才能回到欧拉丽
如何啊？从今天开始这里就是我们的家了
把阿波罗·眷族的宅邸占为己有了啊
毕竟之前的家被他们蛮不讲理地拆了
由不得他们抱怨
虽然还有很多事要做
不过首先要完成这个
这是火焰？
是赫斯缇雅大人的象征 守护之火呢
还有…钟吗？
钟…bell？
也就是赫斯缇雅大人和贝尔大人
正是如此
从今天开始 这就是我们眷族的纹章了
下回
Home 灶火之馆