感謝您一直以來的照顧
保重身體
道完別了嗎？
是
那就回家吧
回我們的新家
歡迎回來 莉莉
我回來了
那麼各位
先來乾杯吧
這是為了什麼而乾杯呢
為了戰爭遊戲的勝利吧
應該是為了莉莉閣下的正式加入吧
不是為了慶祝新家整修完畢嗎？
那些事確實值得慶賀
不過
還有另一則新聞哦
我？
貝爾君 恭喜你升上Lv3
真的假的啊
好厲害啊
那傢伙有點真本事嘛
不愧是我們的團長啊
哎？團長？
這是所有人的意見啊
貝爾閣下是赫斯緹雅大人最初的眷屬
沒人比你更適任了
團長君 能請你講祝酒詞嗎？
那個…大家能加入這個眷族
我感到非常開心 也很幸福
為了新赫斯緹雅·眷族…
乾杯
不過 這棟房子變得正常多了啊
剛來的時候嚇了一跳呢
到處都彰顯著阿波羅大人的喜好
那簡直就是異界
不過 不愧是古伯紐大人的眷族啊
畢竟對方原本就是司掌建築的神明
我方的要求全都完美實現了
那麼…
我們拜託的事也？
太美妙了
完全符合我的要求…
不 這是超乎我要求的…
極東風格檜木澡堂
那事不宜遲…
建御雷大人…各位…
只有我獨享…十分抱歉…
挺好的嘛 不愧是古伯紐眷族
很瞭解鍛造師的要求
接下來…
我要再大幹一場
兩人都很開心呢
我很高興啊 貝爾君
嗯 神大人
雖說有戰爭遊戲的賠償金
但這樣做也有些太誇張了吧
整修費應該也不便宜
你在說什麼呀
難得韋爾夫君和命君願意選擇我的眷族
我希望讓他們不後悔自己的選擇
雖然我明白您的心情…
好啦好啦 不過這裡還真的很大呢
感覺光是管理這間大房子就要脫層皮
乾脆僱些住家女僕吧
女僕小姐嗎 這主意不錯呢
不 還是算了
是啊
哎？為什麼啊？
女孩變多的話貝爾君豈不是更管不住眼睛了
今後莉莉要嚴格檢查才行
順便一提我要動用主神權限
把你放到離貝爾君最遠的房間
什麼？這是暴政
回去了啦 快點
我不要
差不多該回去了啦
不要 相信我啦
小小新秀？
達芙妮小姐和卡珊德拉小姐？
你們在做什麼？
做什麼？看了不就知道了
不 我不知道
我…我的枕頭
枕頭？
這孩子啊 好像把自己的枕頭搞丟了
你知道掉在哪裡嗎？
那個…雖然我記不得了
但是我夢到枕頭在這裡…
所以說 別再說那種荒唐的話了
拜託你相信我啦
我去找一找
因為確實是有的吧？
給 就夾在柱子的後面
非常感謝
你相信了我
你認真的嗎？這樣就可以了？
小小新秀 回頭見
因為我們也決定了明天再過來
明天？
哎？什麼？你不知道嗎？
您怎麼沒跟我說啊 神大人
你好像知道了啊 貝爾君 很吃驚嗎？
我當然吃驚啦
因為我們眷族居然要招募團員啊
那場戰爭遊戲讓我們眷族的風評空前高漲呢
怎麼能錯過這個大好機會呢
再怎麼說也太著急了吧？
我們幾個也才剛剛加入啊
沒那回事
倒不如說現在正是增加團員的良機
赫斯緹雅·眷族要目標直指歐拉麗的頂點
好…好厲害啊 神大人
這下就能擺脫微小眷族之名啦 貝爾君
萬歲 萬歲 萬歲 萬歲
他們還真興奮啊
來了那麼多人 當然會興奮啦
不光是人類 還有精靈 矮人 獸人
連亞馬遜女戰士都來了
還有很多看上去不像是冒險者的人
他們到底是…
是從外面來的
他們是為了加入我們眷族
特地從歐拉麗之外來的
你們看我們的傳聞流傳得多廣啊
看來是真的好評如潮啊
莉莉仔你在幹什麼？
他們今後說不定會成為莉莉的同伴
重點人物必須好好檢查一番才行
重點人物？
不可以 這種人絕對不行 會擾亂風紀的
那種衣服是在哪買的啊
這種人也不行
會令人產生保護欲的存在
絕不能出現在視線之中
話說角色屬性都重疊了啦
這種人也不太行 不太行
畢竟是貝爾大人
會發生什麼事都很難說
所以不太行 不太行啦
真是的
真是的 何等的失態
敗給了晨浴的誘惑
結果一直享受到這麼晚
要穿的衣服在哪
別碰？赫斯緹雅大人的字？
別打開究竟是…
很高興各位能夠聚集到這裡
我是主神赫斯緹雅
首先我想感謝在場的所有人
你們選擇了我的眷族
就已經說明你們擁有出類拔萃的品味
喂 這什麼情況啊
我也想問啊
首先讓我見識一下你們的氣勢吧
想要加入赫斯緹雅·眷族嗎？
神·赫斯緹雅是不是最棒的？
貝爾君可不可愛啊？
等等…
炸薯球熱不熱乎？
雙馬尾是不是最棒的？
火焰伏特
不過奇怪的神明我們已經很習慣了
好 那麼開始吧
首先從我的個人面談開始
赫斯緹雅大人
怎麼啦？
這…這個藏在行李裡
還給我
這是2億法利的借據
赫斯緹雅大人 2億是指…
2億？
她說2億？
這筆鉅款是怎麼回事啊
好過分
不是啦 各位
這不是不良借款
哎？果然是真事？
糟糕 她承認了啊
這地方太坑了啊
看來不行了啊
啊 明明他相信我了說
即便有2億的欠款
即便如此
也還想加入赫斯緹雅·眷族嗎？
人全走光了啊
這究竟是怎麼回事？
這是赫菲斯托絲大人的簽名
赫菲斯托絲大人的？
還有赫斯緹雅大人的簽名
形式也很正式 這絕對是貨真價實的…
作為打造赫斯緹雅之刃的費用？？
我一直以來…
都在用2億刺…用2億捅…
用2億招架攻擊…用2億…
喂 貝爾 貝爾
不行了 他昏過去了
究竟是怎麼回事啊？
不是啦…對不起
其實我也把欠錢的事給忘了
這可是2億法利啊 2億法利
因為每次還錢都是從打工費里扣的
一不小心就忘了…
對不起
好啦 我知道這錢是為了貝爾大人的匕首借的
但是您至少該把金額跟我們說一下啊
您看這數字把人都嚇暈過去了
貝爾閣下 他明明很期待新團員的加入啊
順便一提 阿波羅大人的賠償金還剩多少？
賠償金？已經沒有了啊
本來明明有那麼多的啊？
因為整修費超出了預算
不過錢也沒白花啊 你看我們家變得多棒啊
沒辦法 增加下地下城的次數吧
是啊
今後也要積極接任務
等一下 我可沒打算依賴你們哦
這是我以個人名義借的錢
不會麻煩整個眷族的 我一個人還
還2億法利嗎？
能還清的啦
這個金額證明了我對貝爾君的愛有多深
怎麼能讓別人幫我還呢
用欠款金額來說明愛的深淺也…
少囉嗦
總之 這事就這麼定了
你們完全不用在意的 就這樣
您要去哪？
我回房間啦
辛苦大家了
你怎麼想？
再多依靠我們一點也可以啊
你醒了啊 貝爾
韋爾夫？這裡是？
你可能有很多問題想問
不過先去爽快一下如何？
爽快一下？
我真是個沒用的神啊
哇 比想象得還要豪華啊
看啊 貝爾
貝爾君
真的啊 這都多虧了命小姐的精益求精
雖然有點追求過頭了
不 我就是覺得你的體格
也開始像個冒險者了啊
比以前多了不少肌肉吧？
你瞧瞧 挺壯實嘛
是這樣嗎
等…等等
住…住手
不可以啦
咦？赫斯緹雅大人
您在做什麼啊？
安靜點
支援者君 偷窺可是女人的浪漫啊
精神好像恢復了一些啊
你突然昏倒可讓人擔心了
別想太多啦 一點不像你
韋爾夫 謝謝你
多謝你肯加入赫斯緹雅·眷族
你怎麼突然提這個
不 我就是想好好道個謝
對莉莉和命小姐也一樣
我真的很高興
能夠跟大家在同一個家裡生活
感覺有些不可思議
相遇之初我根本沒想到事情會演變至此
是啊 我也沒想到啊
好痛
你看命小姐
當初相遇時還推給了我們一大堆怪物
說來也是
不過之後又幫了我們好幾次
為了幫忙打戰爭遊戲
甚至不惜離開心愛的眷族加入我們
這份恩情再怎麼感謝都不夠
嗯
莉莉也是
她教會了一無所知的我很多事情
正因為有莉莉在 我才成為了像樣的冒險者
她總是陪在我身邊 是我最初的同伴
貝爾大人
還有神大人
是神大人找到了我
神大人給了我一個歸宿
我來到歐拉麗的這些歲月 全是神大人給予的
雖然有些人說她是沒用的神明
但是對我來說她是最最重要 最最棒的神明
我好像總是受著大家的好處
這樣真的可以嗎？
當然可以
如同你覺得自己得到了我們的幫助
我們也得到了你的幫助
像這樣互相扶持 就是所謂的眷族啊
貝爾君 貝爾君 貝爾君 貝爾君
神大人？
貝爾君
赫斯緹雅大人
神大人您做什麼？
有你這樣的眷屬 我好幸福啊
喂 你們兩個
赫斯緹雅大人
赫斯緹雅大人 您在想什麼啊
讓我過去 去到我可愛的貝爾君身邊
我好像有點太愛面子了
但我不會再這樣了
無論花多少年我都一定要還清欠款
所以希望大家能支持陷入困境的我
希望大家能幫助我
雖然我是個負債累累的廢柴神明
大家能接受這樣的我嗎？
那麼為了赫斯緹雅·眷族的全新啟航…
乾杯
如果這不是水 而是酒的話該多好
來了來了
不可以奢侈浪費
請問是哪位…
從今天開始莉莉會好好進行管理的
是千草閣下
你來得正好 我們正要吃晚飯
-千草閣下也一起…  -命
怎…怎麼會…
下回 伊絲塔·眷族