來吧姑娘們夜晚來臨了
接客吧取悅男人吧碰撞彼此的慾望吧
今夜繼續盡情貪圖愛欲吧
伊絲塔·眷族淫都
今…今天我就早點休息了
好晚安
好我們追
好久沒有跟踪別人了呢
這樣沒問題嗎？
看她最近狀態不太對果不其然啊
畢竟她跟某人一樣
是個藏不住心事的人吶
那是…
果然跟千草大人在一起啊
她們這是要去哪？
居然是這裡嗎！ ？
韋爾夫這一帶莫非是那個…
嗯夜之街就是所謂的歡街
原來如此
如果目的地是這的話
沒法對我們開口也可以理解
究竟是什麼目的呢？
這裡對她們來說就是無緣之地啊
總之跟上吧前面人流不少
別跟丟了哦
這種地方
我本來希望貝爾大人一輩子都別來的說
來嘛小哥來玩吧
不過這裡的景色和味道一點沒變啊
來嘛來我這坐坐不過這裡的景色和味道一點沒變啊
您有來過嗎？
我是被之前的同僚們帶來的
不過這地方不合我胃口所以一會就回去了
那邊的白髮小男生今晚來不來？
不必了
不過她們到底是要去哪裡啊？
糟了我們走
各位久等了招待時間現在開始
哎…那個…等等
韋爾夫莉莉
多虧了兩位相助非常感謝
不過你們倆怎麼會在這裡？
因為看到兩位的狀態不太對勁
所以只好失禮地跟過來了
我們現在是命運與共的眷族同僚了
有事就別藏著掖著了
對不起
請不要責備命
拜託她這麼做的人是我
能請您解釋一下嗎？
其實是這樣的
千草閣下說她聽到一些傳聞
說有我們故鄉的友人在這條街上工作
工作就是指…那種工作嗎？
她是我們寶貴的朋友小時候常在一起玩耍
但是好幾年前就下落不明了
她跟我們不一樣身份很尊貴
我實在不相信這樣的貴人會待在歡街之中
所以在找大家商議之前
我想先跑來親眼確認一下
身份尊貴嗎…
情況我們都了解了
不過我認為還是謹慎行動為好
對不起
總之我們先離開這裡吧
關於你們的那位朋友我們再蒐集情報…
餵貝爾哪去了？
貝爾閣下也來了嗎？
完全走散了
該…該往哪走
狐之獸人…狐人？
咦？這不是貝爾君嗎？
荷米斯大人
沒想到會在這種地方見到你
貝爾君也到了這年紀了啊
有什麼看中的姑娘嗎？
不不是那樣的
倒是荷米斯大人怎麼會來這？
喂喂你怎麼能問這種不解風情的問題呢
我在這裡的事請你一定要保密哦
約好了
對了作為男人間立約的證明給
這是什麼啊？
精力劑啊
那麼貝爾君
祝我們彼此都度過一個快樂的夜晚吧
請…請等一下
這種東西我不需要啦
我這就還給您
對不起你沒事吧？
是張生面孔呢
長得挺勾人的嘛
我叫艾夏你呢？
我說今晚要不要把我買下？
不我對那種事…
動不了？
你可別亂動哦
艾夏那位是誰啊？
今晚的客人嗎？
我剛剛在這找到的
看看這張臉蛋長得多純
好可愛
小弟弟你是頭一回來歡街？
我說艾夏這個人類應該是小小新秀吧？
就是之前戰爭遊戲裡出場的那位？
確實啊白髮赤瞳…
史上升級速度最快的紀錄保持人
他是我最先看上的我可不會讓給任何人哦
請等一下我只是來尋找眷族的同伴的
饒了我吧
嘴上這麼說準備做的卻很到位啊
你看最高級的
最高級？
好了跟我來吧
一位客人據點有請
那個…不是這樣的
雖然我不能透露詳情但確實搞錯了啊
求你了饒了我吧
我沒有那個意思
這人怎麼還不死心
艾夏的下一位是我哦
你說什麼啊是我啦
今晚的獵物是那位人類嗎？艾夏
Ijo Tower成人
不可以看伊絲塔大人
要是又被大人給迷住奪走我們的獵物的話
那誰受得了啊
今晚馬上有客人到
我沒時間應付青澀的男孩
那就是伊絲塔大人
也就是說這裡是…
伊絲塔·眷族的據點？
伊絲塔·眷族是歐拉麗中屈指可數的強大眷族
雖然其中存在各種理由
不過貝爾君應該不必知道吧
也就是說…這究竟…
是什麼情況啊？
都說了我先上吧
雷娜好狡猾
把雷娜給我拽開
真不湊巧房間都滿員了
我們就在這等房間空出來吧
當然了要在這里大乾一場我也沒意見哦
這樣不太好吧？
畢竟我是其他眷族的人
那個把冒險者隨便叫進據點裡是不是…
這種事每晚都會發生啊
你不知道亞馬遜女戰士的習性嗎？
我們就喜歡把男人抓來生吞活剝了
是明早…還是後天放你回去呢
我要把你吃乾抹淨吸到精盡根絕為止
我聞到了年輕男人的氣味
你來幹什麼？芙里尼
面對眷族的團長大人你好大的口氣啊艾夏
我看到了看到了戰爭遊戲
居然能吃到那個小小新秀真是一樁美事啊
你是我的菜哦
別開玩笑了這是我們抓到的獵物
找不著配得上我的男人我正無聊著呢
試個味總可以吧？
你以為被你試味試到廢掉的男人還少嗎？
那隻能說明除了我沒人能滿足他們啊
太過美麗也是罪過啊
雖然伊絲塔大人也不賴但終究比不上我
她的口氣是認真的
別開玩笑
就因為你害得男人們都不敢靠近據點
光是撈人回來就要大費工夫
叫什麼叫
無論美貌還是實力都比不過我的醜八怪們
還不去給我照照鏡子你這癩蛤蟆
真是的麻煩死了
就用亞馬遜的規矩來分個高下吧
正合我意啊你這怪物
先到先得啊
跑起來跑起來跑起來
我懂的
一旦被抓住
我一定就再也不是我自己了
無論夢想還是希望
連憧憬都會被擊碎
貝爾·克朗尼就此終結
快跑啊
小小新秀跑了？
據說抓住他有賞哦
不光是據點
伊絲塔·眷族的勢力範圍涵蓋了整條歡街
不逃出去的話遲早會被抓住
出口在哪？出口在哪？
找到了
他跑進這裡了
給我找他一定就藏在某處
恭候您多時了老爺
今夜就由小女子來服侍您
小女子名叫春姬
來您這邊請
不那個…我不是…
您…您是第一次來娼館嗎？
什麼？
明白了一切由春姬來操辦
不…那個…
老爺不必擔心請把您的一切交給春姬
請您放鬆
男…
男？
男士的…鎖骨
那個你沒事吧？
十…十分抱歉
不但將您錯認為客人
還讓您看到如此醜態
不哪裡哪裡要怪就怪我擅自闖進來
我叫作春姬您是…
我叫貝爾·克朗尼
是克朗尼大人啊
既然不是客人
那麼克朗尼大人為什麼會來這座遊郭？
那個…這是因為…
這樣啊是被艾夏姐她們追逐
你認識那個人嗎？
嗯她總是待我很好
是這樣啊
對第一次來的人來說要逃離這裡很難吧
待到黎明時分我再帶您去暗道
這樣可以嗎？
嗯雖然彼此的邂逅想必只此一夜
不過春姬想為克朗尼大人盡一份力
雖然不能說是作為回報
不過在動身前能否請您跟我聊聊天呢？
聊天？
那麼克朗尼大人
來歐拉麗是為了成為冒險者？
嗯我有個類似於夢想的目標
而且我也沒有錢
這樣啊
我是因為某些緣故從極東來到這裡的
極東嗎？
是
那是一塊四季分明充滿自然風光的土地
不過我在11歲那年被逐出了家門
逐出家門就是指斷絕親子關係嗎？
我惹惱了父親這也是沒有辦法的事
接著發生了很多事情
最後我就被賣到了這條歡街
也就是伊絲塔·眷族
不過我對歐拉麗也是頗為憧憬的
因為有很多以這里為舞台的故事
也流傳到了極東
「地下城神聖譚」嗎？
是還有異國騎士為追求聖杯
而勇闖迷宮的故事
那是「加拉德的冒險」
為了治好患上不治之症的女王大人
而尋找聖杯的那部？
您居然知道啊
那麼拯救被封印在神燈裡的精靈的魔導師是…
那是「魔法使阿拉丁」
難不成春姬小姐也喜歡看英雄譚？
嗯我最喜歡了
我如約送到了哦
我想你應該明白這件事不可外傳
事情的輕重我還是分得清的
我沒打算辜負你的信賴
不過你打算用這個做什麼？
你打開看了嗎？
我只是碰巧看到了而已
不久之後我會讓你看到一出好戲
把那個自恃為王的女人
按在地上爬的那種好戲
女神還真可怕啊
荷米斯你就沒有什麼能取悅我的情報嗎？
比如那個女人的弱點
有的話我早就跟你說了
在美神面前我哪能說謊啊
「迷茫的迪拉爾德」和「傑魯吉歐聖傳說」
春姬小姐讀過很多故事呢
克朗尼大人才厲害呢
真的是無所不知
我只知道些英雄譚啦
春姬小姐才是好像對其他故事也有涉獵
但是我最喜歡的故事也是英雄譚
比如極東自古流傳下來的…
以小小身軀拯救被惡鬼襲擊的女孩的武士故事
「一千童子」對吧？
我也想像書本世界裡一樣…
被英雄大人拉著手帶去我所憧憬的世界
…我這個願望不過是個粗俗的白日夢罷了
我沒有被人帶走的資格
沒有那回事
英雄是不會丟下春姬小姐這樣的人的
說什麼沒有資格…
您真善良啊克朗尼大人
但我既不是可愛的公主
也不是被當成活祭品的可憐聖女
我是娼婦
雖然尚未獨當一面
但我也委身於眾多男士與他們同床共枕
我並沒有堅持保守貞操
一直以來不斷賣春求錢
他們怎麼會前來拯救如此下賤的我呢？
對英雄來說娼婦是毀滅的象徵
從明白自己已污穢不堪的那天起
我已經失去了閱讀那個美妙故事的資格
我已經不可以再怀揣憧憬了
我只是一介娼婦罷了
時間已經到了
這段時光我過得非常開心
十分感謝您
穿過這條路就能走到代達洛斯大道
這裡的話艾夏小姐她們應該也找不到
好了動作快
你在幹什麼啊
會感冒的回去吧
是
貝爾·克朗尼嗎居然著迷於那種小鬼
真不知那個女人是怎麼想的
好吧我就把那個小鬼奪過來
下回Renard 狐人