逛了趟欢街 到早上才回来？
是…是的
赫斯缇雅大人 所以说一切的责任在我
贝尔阁下没有做错什么
命君给我闭嘴
瞧这意思 贝尔君一定是做过那码事了吧
那码事…
不不 怎么可能啊
那么你整个晚上都做了些什么啊？
而且你也该解释解释自己身上
为什么带着这个吧？
我在这里的事 请你一定要保密哦
约好了
总之 那些奇奇怪怪的事我全都没做过
赫
在神的面前说不了谎话
贝尔君没有说谎
可是 你去欢街的事不可饶恕
或者说最不可原谅的是
你居然对欢街感兴趣
不 所以说兴趣…
我要惩罚你
给我去街坊邻居帮忙干活
是…是
哎 把神大人惹恼了啊
英雄大人 快救救小女子
怪物 快把公主给放了
他们怎么会前来拯救如此下贱的我呢？
当时我什么话都说不出
Renard
狐人
贝尔阁下
请让我们来帮忙吧
不过这是对我的处罚
我们也同罪啊 毕竟去欢街的事大家都有份
我们也有责任
虽然我也很在意您一整晚都干了些什么
都怪我擅自行动 真的很抱歉 贝尔阁下
别往心里去 命小姐
不过你为什么要去欢街？
我在寻找某位狐人
听说她就在那条街上
狐人？
可最后还是没找到
难不成你要找的人名叫春姬？
您怎么会知道？难道您打听到了什么吗？
那个…其实呢
是这样啊
没想到春姬阁下真的流落于游郭啊
那么纯真的人居然…
命小姐
那个…
把她救出来的事劝您想都别想
莉莉
战争游戏才刚结束
您又想引发纷争吗
这样会让赫斯缇雅大人承受巨大的负担的
喂 莉莉仔 你用不着自个扮黑脸的
我才没有呢
作为眷族的一份子 我也赞同莉莉仔的说法
不可让派阀陷入危险之中
两位说得很有道理 贝尔阁下
请忘了这件事吧
求你了蜜雅 帮我捎个话给芙蕾雅
你突然冲到我这来嚷嚷什么？
这种事你得自个去
这次可是关系到我性命的大事啊
照这样下去 从各种意义上来说
贝尔君都会暴露在危险之中
你说那小子会怎样？
那个伊丝塔盯上了贝尔君啊
哈？为什么那个女神会出来参一脚
这是不可抗力啊 不是我的错啊
贝尔先生有危险是怎么回事？荷米斯大人
小希儿
说起来为什么伊丝塔大人
会知道贝尔先生的事？
难不成荷米斯大人把贝尔先生带去了欢街…
没…没有那回事 我愿对神发誓
是真的吗？
您能肯定自己跟这事没有半点关系吗？
小希儿啊
你一个小镇姑娘怎么可以恐吓神呢
贝尔君
埃伊娜小姐
难不成有什么烦恼？
你露出这种表情我当然看得出来啦
我可是你的顾问哦
有什么事尽管跟我说
好的
去了欢街直到早上才回家？
这这这是不可抗力
当然贝尔君也是男孩子
对那种事有兴趣我也可以理解
可是 可是…
还是不可以 你不可以去那种地方
对不起
那么你想了解的是伊斯塔·眷族的事？
是的
无论是地下城探索的成果还是商业方面
这个派阀都处于顶尖水平哦
身为战斗人员的亚马逊女战士
lv.3以上的大有人在
而她们的团长芙里尼·贾米勒
更是lv.5的顶级冒险者
芙里尼小姐
据说连那位华伦斯坦都曾败在她手下
连艾丝小姐都？
虽然是好几年前的事了
当时贾米勒的等级也比她高
是这样啊
请问你听说过
亚马逊女战士艾夏和狐人春姬吗？
艾夏·贝尔卡很有名哦
她虽然是lv.3 但据说升级在即了
至于你说的另一位狐人…
名单上没记载呢
可能是位于底层的非战斗人员吧
有什么值得在意的事吗？
不…
听我说 贝尔君
我接下来要说的事不宜伸张…
什么？
大概在5年前吧 伊丝塔·眷族
遭到了几个派阀的联手控告
他们宣称伊丝塔的团员实力
远远超出了在公会正式记载的等级
也就是说她们虚报了实力吗？
于是公会就进行了调查
结果她们是清白的
但事情并没有就此结束
神明伊丝塔反吿那些针对她的派阀
让他们背上了沉重处罚
很多失去力量的派阀最终就毁灭了
而且她们甚至还对公会提出了索赔要求
说公会泄露了很多机密情报
向公会求偿？
从那以后 立场不再强硬的公会
就很难干涉欢街的所作所为了
贝尔君 伊斯塔·眷族
是比看上去更加可怕的派阀
可以的话最好永远别去招惹她们
莉莉说得对
再去招惹伊斯塔·眷族的话
会给神大人和大家添麻烦
英雄谭
我知道 巴比伦大淫妇
你究竟诱惑 陷害了多少男人
令他们走上了悲惨的末路
你这不知羞耻的毒妇
勇者跟娼妇扯上关系 差点迎来毁灭的场面
勇者果断抛下娼妇 夺回名誉
对英雄来说 娼妇的毁灭的象征
娼妇绝对不可能站在英雄的左右
爷爷 我到底该怎么办
我说老爷
进来坐坐嘛
春姬 喂 春姬
艾夏姐
怎么了？遇上什么事了吗？
不 我只是做了场梦而已
绝对不可能实现的梦
我看到旅行商人在卖
据说是极东的糖果
你待我总是这么好 真的非常感谢
这点小事道什么谢啊
春姬阁下
是我
我是大和命
您不记得我了吗？
我们曾经一起在极东的原野上四处奔跑
春姬阁下 请跟我…
我 不认识你
想必是个与我相像的人吧
你请回吧
春姬阁下 春姬阁下
哎？你见到了春姬小姐？
是的 不过被她拒绝了
她说她不认识我
那个 命小姐
春姬小姐在极东的时候是什么样的人呢？
我从建御雷大人那得到神之恩惠
其契机就是春姬阁下
千草阁下 樱花阁下还有我
都是在建御雷大人
以及其他神明居住的极东大社里长大的
虽然生活一贫如洗 但大社的氛围很温馨
而春姬阁下的宅邸就在附近的山脚下
春姬阁下出身高贵
基本一直在闺中生活不曾外出
而她似乎对大社的事有所耳闻
父亲 我吃不了这么多
请把这些分给大社的神明们吧
这似乎是她对父亲提出的第一个任性要求
于是我们就认识了春姬阁下
看到她在深宅大院中孤孤单单的模样
建御雷大人觉得于心不忍
你们几个 去把那孩子带出来
真像建御雷大人的作风呢
我虽然也有些害羞
但见义勇为之心激励了我
我决定要让那位帮助了我们的小姐
不再感到寂寞
所以你就接受了建御雷大人的恩惠？
是 获得了能力的我
跟樱花阁下以及千草阁下一起潜入宅邸…
每天都躲过守卫 把春姬阁下带到后山玩
虽然有一天事情暴露
但从那以后 我们依然跟守卫们勾心斗角
一次又一次将她带出…
春姬阁下
春姬阁下 您没事吧？
你们几个就像是故事中的英雄一样呢
我很骄傲 我成功报答了她的恩情
成功让她露出了笑容
后来我们离开了极东 来到了欧拉丽
这么做是为了赚钱寄回大社
某天我们听到传闻
春姬阁下受歹人所骗 被卖给了人贩子
如果现在的她在受苦的话 我想帮帮她
我们试试看吧
也就是像你们以前所做的一样
还她一个自由
不过这跟带她溜出宅邸的性质截然不同
咦？荷米斯大人？
你们好呀 贝尔君 小命
您躲在那里干什么啊？
不 我就是来看看贝尔君是不是平安无事
平安无事？
意思就是看看你气色如何啦
一切正常就太好了
那回头见
荷米斯大人
怎么了？
请问荷米斯大人对欢街的情形熟不熟悉？
原来如此
朋友被卖进了伊丝塔·眷族啊
正如莉莉所说 我不推荐把那孩子强行带出来
这样绝对会引发纷争
不过
如果那孩子是娼妇的话 事情就不一样了
娼妇是可以赎身的
赎身
这是欢街的习俗 人们可以用巨款来买下娼妇
这个方法的成功案例并不少见
不过习俗归习俗 那个伊丝塔·眷族
真的愿意放走团员吗？
这应该跟那人的地位有关吧
如果是强力的战斗人员的话就会很难吧
这没问题 春姬小姐应该是底层的非战斗人员
既然如此 伊丝塔再怎么也是司掌爱情的女神
她应该会点头的
只要你能付出相应的金额
请问 要准备多少钱才行
这也跟娼妇的级别有关
不过听说按行情在两三百万左右吧
对现在的我们来说
这并不算什么天文数字
如果可以的话
能把那孩子的情况说给我听吗？
有机会的话 我也在伊丝塔试探一下吧
她叫春姬 三条野春姬
她跟我年纪相仿 是一位狐人
狐人…
是的
荷米斯大人？
身为承运商人
泄漏委托人和货物的情报是明令禁止的
但你们对我非常关照 所以我就明说了吧
我跟贝尔君在欢街相遇的那天
我送了一样东西给伊丝塔
那是一个名为杀生石的道具
杀生石？
我只能说这么多了
回头见 贝尔君 小命
杀生石究竟是什么啊？
我没有听说过
总之这样就能救出春姬小姐了呢
是
去把小小新秀给我抓来
听说芙蕾雅对那个贝尔·克朗尼青眼有加
但不知为何却迟迟没有动手
所以我要来个横刀夺爱
等那孩子成了我的爱之俘虏
不知道那个女人会露出什么样的表情
伊丝塔大人真是嗜好不良啊
好可怕
抓他的时候可不准顺便偷吃哦
特别是芙里尼 毕竟你一出手那孩子就废了
您这么说就太让人伤心了啊
是男人自己着迷于我 我也没办法啊
总是头一个必须是我
等我用完了就送给你们
爱怎么玩都行
明白了
满月即将到来
届时要举行杀生石的仪式
等仪式完成 我就要向芙蕾雅宣战
只要把那个小鬼掌握在手里
挑拨那个女人就毫无难度了
那么我们怎么去抓这只兔子？
这事你们自己去办 但是别在公开场合动手
不可让芙蕾雅·眷族的人发现了
也就是说 只有那里了呢
喂喂 一击秒杀尖牙狮虎兽吗
贝尔和命都好厉害啊
确实如此
不过前面的食料库会聚集很多饥饿的怪兽
请务必谨慎…
好了各位 赶紧走吧
命大人 所以说谨慎为妙啊
韦尔夫 谢谢你肯帮忙
虽然之前我说了些重话
但即便如此你还是想做些什么的话
我也会奉陪到底的
莉莉并没有完全赞成哦
嗯 我知道
话虽如此 但在地下城赚钱这事我是没意见的
说起来 荷米斯大人说的那个道具的事
你查到些什么了吗？
杀生石？没听说过啊
跟春姬小姐有什么关联吗？
贝尔大人 很快就要到食料库了 请多加小心
现在要做的是打怪赚钱
要偷偷摸摸袭击男人 还是在地下城最合适
时间差不多了
动手
开什么玩笑 就算是食料库 数量也太多了
这样下去队伍会被分隔开的
请各位聚拢一些
火焰伏…
艾夏小姐？为什么？
要恨就恨任性的女神吧
不然的话…
好快
就怨恨被女神大人看上的自己吧
而且力量也很强
她真的跟我一样是lv.3吗？
这样下去的话…
下回 泡沫之梦 杀生石