逛了趟歡街 到早上才回來？
是…是的
赫斯緹雅大人 所以說一切的責任在我
貝爾閣下沒有做錯什麼
命君給我閉嘴
瞧這意思 貝爾君一定是做過那碼事了吧
那碼事…
不不 怎麼可能啊
那麼你整個晚上都做了些什麼啊？
而且你也該解釋解釋自己身上
為什麼帶著這個吧？
我在這裡的事 請你一定要保密哦
約好了
總之 那些奇奇怪怪的事我全都沒做過
赫斯緹雅大人
在神的面前說不了謊話
貝爾君沒有說謊
可是 你去歡街的事不可饒恕
或者說最不可原諒的是
你居然對歡街感興趣
不 所以說興趣…
我要懲罰你
給我去街坊鄰居幫忙幹活
是…是
哎 把神大人惹惱了啊
英雄大人 快救救小女子
怪物 快把公主給放了
他們怎麼會前來拯救如此下賤的我呢？
當時我什麼話都說不出
Renard
貝爾閣下
請讓我們來幫忙吧
不過這是對我的處罰
我們也同罪啊 畢竟去歡街的事大家都有份
我們也有責任
雖然我也很在意您一整晚都幹了些什麼
都怪我擅自行動 真的很抱歉 貝爾閣下
別往心裡去 命小姐
不過你為什麼要去歡街？
我在尋找某位狐人
聽說她就在那條街上
狐人？
可最後還是沒找到
難不成你要找的人名叫春姬？
您怎麼會知道？難道您打聽到了什麼嗎？
那個…其實呢
是這樣啊
沒想到春姬閣下真的流落於遊郭啊
那麼純真的人居然…
命小姐
那個…
把她救出來的事勸您想都別想
莉莉
戰爭遊戲才剛結束
您又想引發紛爭嗎
這樣會讓赫斯緹雅大人承受巨大的負擔的
喂 莉莉仔 你用不著自個扮黑臉的
我才沒有呢
作為眷族的一份子 我也贊同莉莉仔的說法
不可讓派閥陷入危險之中
兩位說得很有道理 貝爾閣下
請忘了這件事吧
求你了蜜雅 幫我捎個話給芙蕾雅
你突然衝到我這來嚷嚷什麼？
這種事你得自個去
這次可是關係到我性命的大事啊
照這樣下去 從各種意義上來說
貝爾君都會暴露在危險之中
你說那小子會怎樣？
那個伊絲塔盯上了貝爾君啊
哈？為什麼那個女神會出來參一腳
這是不可抗力啊 不是我的錯啊
貝爾先生有危險是怎麼回事？荷米斯大人
小希兒
說起來為什麼伊絲塔大人
會知道貝爾先生的事？
難不成荷米斯大人把貝爾先生帶去了歡街…
沒…沒有那回事 我願對神發誓
是真的嗎？
您能肯定自己跟這事沒有半點關係嗎？
小希兒啊
你一個小鎮姑娘怎麼可以恐嚇神呢
貝爾君
埃伊娜小姐
難不成有什麼煩惱？
你露出這種表情我當然看得出來啦
我可是你的顧問哦
有什麼事儘管跟我說
好的
去了歡街直到早上才回家？
這這這是不可抗力
當然貝爾君也是男孩子
對那種事有興趣我也可以理解
可是 可是…
還是不可以 你不可以去那種地方
對不起
那麼你想了解的是伊斯塔·眷族的事？
是的
無論是地下城探索的成果還是商業方面
這個派閥都處於頂尖水平哦
身為戰鬥人員的亞馬遜女戰士
lv.3以上的大有人在
而她們的團長芙里尼·賈米勒
更是lv.5的頂級冒險者
芙里尼小姐
據說連那位華倫斯坦都曾敗在她手下
連艾絲小姐都？
雖然是好幾年前的事了
當時賈米勒的等級也比她高
是這樣啊
請問你聽說過
亞馬遜女戰士艾夏和狐人春姬嗎？
艾夏·貝爾卡很有名哦
她雖然是lv.3 但據說升級在即了
至於你說的另一位狐人…
名單上沒記載呢
可能是位於底層的非戰鬥人員吧
有什麼值得在意的事嗎？
不…
聽我說 貝爾君
我接下來要說的事不宜伸張…
什麼？
大概在5年前吧 伊絲塔·眷族
遭到了幾個派閥的聯手控告
他們宣稱伊絲塔的團員實力
遠遠超出了在公會正式記載的等級
也就是說她們虛報了實力嗎？
於是公會就進行了調查
結果她們是清白的
但事情並沒有就此結束
神明伊絲塔反吿那些針對她的派閥
讓他們背上了沉重處罰
很多失去力量的派閥最終就毀滅了
而且她們甚至還對公會提出了索賠要求
說公會洩露了很多機密情報
向公會求償？
從那以後 立場不再強硬的公會
就很難干涉歡街的所作所為了
貝爾君 伊斯塔·眷族
是比看上去更加可怕的派閥
可以的話最好永遠別去招惹她們
莉莉說得對
再去招惹伊斯塔·眷族的話
會給神大人和大家添麻煩
英雄譚
我知道 巴比倫大淫婦
你究竟誘惑 陷害了多少男人
令他們走上了悲慘的末路
你這不知羞恥的毒婦
勇者跟娼婦扯上關係 差點迎來毀滅的場面
勇者果斷拋下娼婦 奪回名譽
對英雄來說 娼婦的毀滅的象徵
娼婦絕對不可能站在英雄的左右
爺爺 我到底該怎麼辦
我說老爺
進來坐坐嘛
春姬 喂 春姬
艾夏姐
怎麼了？遇上什麼事了嗎？
不 我只是做了場夢而已
絕對不可能實現的夢
我看到旅行商人在賣
據說是極東的糖果
你待我總是這麼好 真的非常感謝
這點小事道什麼謝啊
春姬閣下
是我
我是大和命
您不記得我了嗎？
我們曾經一起在極東的原野上四處奔跑
春姬閣下 請跟我…
我 不認識你
想必是個與我相像的人吧
你請回吧
春姬閣下 春姬閣下
哎？你見到了春姬小姐？
是的 不過被她拒絕了
她說她不認識我
那個 命小姐
春姬小姐在極東的時候是什麼樣的人呢？
我從建御雷大人那得到神之恩惠
其契機就是春姬閣下
千草閣下 櫻花閣下還有我
都是在建御雷大人
以及其他神明居住的極東大社裡長大的
雖然生活一貧如洗 但大社的氛圍很溫馨
而春姬閣下的宅邸就在附近的山腳下
春姬閣下出身高貴
基本一直在閨中生活不曾外出
而她似乎對大社的事有所耳聞
父親 我吃不了這麼多
請把這些分給大社的神明們吧
這似乎是她對父親提出的第一個任性要求
於是我們就認識了春姬閣下
看到她在深宅大院中孤孤單單的模樣
建御雷大人覺得於心不忍
你們幾個 去把那孩子帶出來
真像建御雷大人的作風呢
我雖然也有些害羞
但見義勇為之心激勵了我
我決定要讓那位幫助了我們的小姐
不再感到寂寞
所以你就接受了建御雷大人的恩惠？
是 獲得了能力的我
跟櫻花閣下以及千草閣下一起潛入宅邸…
每天都躲過守衛 把春姬閣下帶到後山玩
雖然有一天事情暴露
但從那以後 我們依然跟守衛們勾心鬥角
一次又一次將她帶出…
春姬閣下
春姬閣下 您沒事吧？
你們幾個就像是故事中的英雄一樣呢
我很驕傲 我成功報答了她的恩情
成功讓她露出了笑容
後來我們離開了極東 來到了歐拉麗
這麼做是為了賺錢寄回大社
某天我們聽到傳聞
春姬閣下受歹人所騙 被賣給了人販子
如果現在的她在受苦的話 我想幫幫她
我們試試看吧
也就是像你們以前所做的一樣
還她一個自由
不過這跟帶她溜出宅邸的性質截然不同
咦？荷米斯大人？
你們好呀 貝爾君 小命
您躲在那裡幹什麼啊？
不 我就是來看看貝爾君是不是平安無事
平安無事？
意思就是看看你氣色如何啦
一切正常就太好了
那回頭見
荷米斯大人
怎麼了？
請問荷米斯大人對歡街的情形熟不熟悉？
原來如此
朋友被賣進了伊絲塔·眷族啊
正如莉莉所說 我不推薦把那孩子強行帶出來
這樣絕對會引發紛爭
不過
如果那孩子是娼婦的話 事情就不一樣了
娼婦是可以贖身的
贖身
這是歡街的習俗 人們可以用鉅款來買下娼婦
這個方法的成功案例並不少見
不過習俗歸習俗 那個伊絲塔·眷族
真的願意放走團員嗎？
這應該跟那人的地位有關吧
如果是強力的戰鬥人員的話就會很難吧
這沒問題 春姬小姐應該是底層的非戰鬥人員
既然如此 伊絲塔再怎麼也是司掌愛情的女神
她應該會點頭的
只要你能付出相應的金額
請問 要準備多少錢才行
這也跟娼婦的級別有關
不過聽說按行情在兩三百萬左右吧
對現在的我們來說
這並不算什麼天文數字
如果可以的話
能把那孩子的情況說給我聽嗎？
有機會的話 我也在伊絲塔試探一下吧
她叫春姬 三條野春姬
她跟我年紀相仿 是一位狐人
狐人…
是的
荷米斯大人？
身為承運商人
洩漏委託人和貨物的情報是明令禁止的
但你們對我非常關照 所以我就明說了吧
我跟貝爾君在歡街相遇的那天
我送了一樣東西給伊絲塔
那是一個名為殺生石的道具
殺生石？
我只能說這麼多了
回頭見 貝爾君 小命
殺生石究竟是什麼啊？
我沒有聽說過
總之這樣就能救出春姬小姐了呢
是
去把小小新秀給我抓來
聽說芙蕾雅對那個貝爾·克朗尼青眼有加
但不知為何卻遲遲沒有動手
所以我要來個橫刀奪愛
等那孩子成了我的愛之俘虜
不知道那個女人會露出什麼樣的表情
伊絲塔大人真是嗜好不良啊
好可怕
抓他的時候可不準順便偷吃哦
特別是芙里尼 畢竟你一出手那孩子就廢了
您這麼說就太讓人傷心了啊
是男人自己著迷於我 我也沒辦法啊
總是頭一個必須是我
等我用完了就送給你們
愛怎麼玩都行
明白了
滿月即將到來
屆時要舉行殺生石的儀式
等儀式完成 我就要向芙蕾雅宣戰
只要把那個小鬼掌握在手裡
挑撥那個女人就毫無難度了
那麼我們怎麼去抓這隻兔子？
這事你們自己去辦 但是別在公開場合動手
不可讓芙蕾雅·眷族的人發現了
也就是說 只有那裡了呢
喂喂 一擊秒殺尖牙獅虎獸嗎
貝爾和命都好厲害啊
確實如此
不過前面的食料庫會聚集很多飢餓的怪獸
請務必謹慎…
好了各位 趕緊走吧
命大人 所以說謹慎為妙啊
韋爾夫 謝謝你肯幫忙
雖然之前我說了些重話
但即便如此你還是想做些什麼的話
我也會奉陪到底的
莉莉並沒有完全贊成哦
嗯 我知道
話雖如此 但在地下城賺錢這事我是沒意見的
說起來 荷米斯大人說的那個道具的事
你查到些什麼了嗎？
殺生石？沒聽說過啊
跟春姬小姐有什麼關聯嗎？
貝爾大人 很快就要到食料庫了 請多加小心
現在要做的是打怪賺錢
要偷偷摸摸襲擊男人 還是在地下城最合適
時間差不多了
動手
開什麼玩笑 就算是食料庫 數量也太多了
這樣下去隊伍會被分隔開的
請各位聚攏一些
火焰伏…
艾夏小姐？為什麼？
要恨就恨任性的女神吧
不然的話…
好快
就怨恨被女神大人看上的自己吧
而且力量也很強
她真的跟我一樣是lv.3嗎？
這樣下去的話…
下回 泡沫之夢 殺生石