火焰伏…
艾夏小姐？為什麼？
要恨就恨任性的女神吧
不然的話…
好快
就怨恨被女神大人看上的自己吧
而且力量也很強
她真的跟我一樣是lv.3嗎？
這樣下去的話…
貝爾閣下
你怎麼知道我們在這？
不過這也無所謂
姑娘們趕緊開溜吧
做好準備
艾夏姐
我們的目標是這位先生嗎？
沒錯是伊絲塔大人的命令
泡沫之夢殺生石
這裡是？
你醒了啊
快把那隻癩蛤蟆找出來
那個混蛋想把小小新秀搶過去吃了
被她吃掉的話那個小鬼會壞掉的
一旦找到就通知我
去吧
對不起
春姬閣下…
正如我所料看起來很可口呀
那麼…該怎麼玩呢
你儘管掙扎吧
這裡是我專屬的愛巢
無論你怎麼鬧騰都不會有人來的
表情不錯嘛
真讓人受不了啊
好了來開幹吧
切太不中用了
你等著我拿藥來
只要用了那藥所有人都會著迷於我
你也會對我餓狼撲食的
我會讓你變得像一隻發情的兔子
必須趕緊逃走
克朗尼大人？
春姬小姐
噓請小聲一點克朗尼大人
解開了
我好怕啊
克朗尼大人那個…
餵找到了嗎？
不在這邊
淨給人添麻煩
跑哪去了啊可惡
貝爾閣下
八咫白烏
在範圍之外嗎？貝爾閣下究竟在哪…
他應該就在據點裡給我搜
春姬
還有這樣的隱藏通道啊
嗯走這條路就能悄悄逃離歡街
那個謝謝你救了我一命
可命小姐她…
我已經把鑰匙拿給命小姐了
她的話一定能逃出去的
但是春姬小姐不會有事嗎？
要是讓人發現你做了這種事…
芙里尼小姐應該已經知道了吧
因為只有我一個人知道那個房間的事
你可不能對任何人說啊
怎麼會！那春姬小姐豈不是很危險
我已經無所謂了
這個房間是…
殺生石的儀式…
已經無所謂了是指…
請不必在意
讓兩位逃走是我最後的任性
艾夏姐她們一定會原諒我的
您怎麼了？
不那個…
那個春姬小姐
是
其實我們正打算為你贖身
我跟命小姐一起討論過
神大人和大家也都讚成這個辦法
雖然賺錢可能還要花些時間
可命小姐和我都想把你救出去
春姬小姐？
我春姬很幸福
居然能讓命小姐和您那麼費心
能聽到這番話我就已經沒有遺憾了
走吧克朗尼大人
居然敢讓我這麼費工夫
那個混蛋兔子
這樣啊對方是伊絲塔·眷族嗎
是在貝爾大人和命大人被抓走的地方
我們發現了幾位
正在逃離現場的亞馬遜女戰士
其中有好幾張面孔都在歡街看到過
但是我不明白為什麼為什麼那兩人會…
那個會不會是因為春姬的事…
他們倆想為她贖身所以對方就動手阻止…
請等一下
我不認為那種規模的眷族
會去保護身為最底層成員的春姬大人
嗯哪怕狐人這種族再怎麼少見
也不至於如此吧
不過如果跟春姬也無關的話
那伊絲塔·眷族為什麼…
說起來貝爾君好像跟我
提起過伊絲塔·眷族的事
我記得他說荷米斯把一個道具
送進了伊絲塔·眷族
嗯他是這麼說過
是什麼來著我記得名字是什麼什麼石…
難不成是殺生石？
嗯就是這個名字
真的嗎？他真的說了殺生石嗎？
嗯…嗯
請問…殺生石是…
所謂殺生石
是能夠封印狐人靈魂的禁忌之魔法道具
靈魂？為什麼要這麼做？
簡單來說只要拿著那顆石頭
就能夠使用狐人的強力魔法「妖術」
意思是…那是魔法的發動裝置嗎？
簡直是魔劍啊
不可能比魔劍還要強大
殺生石的話哪怕只是碎片也能發揮功效
只是碎片也可以？
哪怕是很小一塊碎片
只要拿在手上就一樣能使用妖術
因此一旦封入了靈魂
殺生石就會立刻被粉碎
請等一下您說粉碎…
那麼被封印在其中的靈魂呢？
狐人的靈魂會怎麼樣？
粉碎的石頭無法恢復原樣
而那個靈魂也一樣一旦被粉碎就再也無法…
怎麼會這樣
春姬
難不成是因為貝爾君他們與她扯上了關係才…
阿建？
將狐人的靈魂轉移到殺生石之中需要舉行儀式
那個儀式的舉行時間就是滿月之夜
難不成…
嗯就是今晚
居然會從這種地方出來啊
克朗尼大人
請您趕緊逃走吧
克朗尼大人？
春姬小姐這樣下去的話你還是會被…
克朗尼大人
這個頸環是通知我所在地點的魔法道具
我身在何處
伊絲塔大人永遠知道得一清二楚
所以我就到此為止了
你為什麼這麼…
春姬閣下
命小姐你沒事啊
春姬閣下我有事想問你
什麼事？
你知道殺生石的事嗎？
這怎麼可能
快說這是騙人的
你居然要被當成犧牲品
犧牲品？
果然是這麼回事嗎？
艾夏姐
還好你沒被癩蛤蟆吃掉
可你們別給我添亂啊
你們的目的是什麼啊？
是戰爭
我們要擊潰芙蕾雅·眷族
這便是神的旨意
這種事…
你覺得辦不到嗎？
對手確實是歐拉麗的最強眷族
但是我們有這傢伙
這跟春姬小姐有什麼關係
你還真遲鈍啊
這傢伙有一種能力
你不是在地下城吃過苦頭嗎？
難不成是那時的…
等級提升
那就是春姬的妖術
今晚春姬將成為祭品
為了提升我們的力量
請等一下請等一下
你這番話到底是什麼意思啊
什麼犧牲什麼祭品
簡直像在說春姬小姐會死一樣
就是會死啊今晚春姬會死
這件事很早就定下了
這是怎麼回事…
居然要犧牲掉同一個眷族的團員
要犧牲自己的家人…
你們把她當成什麼了！
把她當成戰爭工具用完就扔
這種事絕對是錯誤的
你很能說嘛
那你打算把她奪走嗎？
那就開戰吧連同你們的眷族一起
跟你說說某個娼婦的故事吧
團裡有個人娼婦怎麼看怎麼不順眼
那是個狐人小鬼據說來自極東
那個小鬼好像是被某個小惡棍騙了
然後被他賣了
最後流落到了這條街上
無論娼婦怎麼照顧她
她還是露著心如死灰的笑容
不與人相熟也不問世事…
更不哭泣流淚
那個娼婦對她恨之入骨
某天為了出氣而乾了傻事
她把運入據點裡的寶貴石頭砸壞了
那個娼婦的所作所為當然暴露了
她被可惡的癩蛤蟆狠狠蹂躪了一番
然後…
主神又親自施展魅術把她折磨得幾近發瘋
從那以後
那個笨娼婦就再也無法違抗主神的命令
這就是所謂的眷族
餵小小新秀
你打算怎麼辦？
你不是要來把她搶走嗎？
為什麼不來？你在猶豫什麼？
那是…因為…
到頭來只是同情嗎？
不是
那你為什麼不動？
眷族更要緊嗎？
害怕開戰嗎？
你這樣子救得了她嗎？
果然不行啊貝爾·克朗尼
我不能把春姬交給你
你的表情沒有半點男子氣概
晃晃悠悠毫無骨氣
只有孬種和小屁孩才會露出這種表情
你沒辦法為這孩子豁出一切
艾夏
小小新秀不就在這嗎
為什麼不抓住他？
快逃走吧
貝爾閣下
咦？你不去抓他嗎？
那我就不客氣了
給我站住
不准你偷跑
你這呆瓜還有完沒完了
我…
下回Berbera 戰鬥娼婦