跑到哪去了？
快找出来
我…太差劲了
那就开战吧 连同你们的眷族一起
我根本还不了口
要救春姬小姐 就要跟伊丝塔·眷族开战
她把我完全看透了
她很清楚我根本毫无决心
我 春姬很幸福
能听到这番话 我就已经没有遗憾了
春姬小姐
我…该怎么办
Berbera
战斗娼妇
贝尔君他们应该就在这里面
Berbera
战斗娼妇
让我们过去
Berbera
战斗娼妇
让我们过去
神大人 您有证据吗？
今天欢街临时休业
上头下令说不准任何人入内
不过这也在我们预料之中啦
事情不可能那么顺利呢
Ken Mirai成人
如何？
所有的入口果然都被封锁了
与其说是不让外面的人进去
更像是在防止里面的人出来
她们不打算放走贝尔大人和命大人
更不可能让春姬大人逃走
明明贝尔君的贞操正岌岌可危啊
还找不到小小新秀吗？
你在说什么
归根究底还不是怪你违抗了伊丝塔大人的命令
一派胡言
要不是那个丑八怪把他放跑了
事情根本不会变得这么麻烦
这也没什么啦
等今晚的仪式结束后
再把小小新秀交给伊丝塔大人也不迟
谅那两人也翻不出什么花来
就让他们尽管逃吧
声音远去了
我去侦查周边状况
我没有被人带走的资格
我是娼妇
对英雄来说 娼妇是毁灭的象征
不对 你说错了
不是这样的吧 我们所憧憬的英雄不是这样的…
我想成为的英雄…
贝尔阁下 追兵的数量已经少了很多
要撤的话 就是现在了
命小姐 对不起
我要去救那个人
可是 那么做的话
伊丝塔·眷族是不会原谅我们的
你到底打算怎么做…
我不知道
但是神大人 韦尔夫 莉莉
他们一定会理解我的
带着春姬小姐 大家一起逃…
逃啊逃 等将来变强了再回到这座城市吧
贝尔阁下
非常感谢
能与你同属一个眷族 真的太好了
我们就一起被赫斯缇雅大人他们…
骂个狗血淋头吧
去告诉她吧
我们所憧憬的 真正的英雄是什么
艾夏 找不到小小新秀啊
果然已经逃到外面去了吗？
不 他会来的
即便脸上没有半点男子气概
他依然是个顽固的冒险者
与春姬阁下接触之后
我就会发射这种信号弹
绿色代表救援成功
红色代表失败
如果是红色的话
我们就去找出举行仪式的地点
争取破坏杀生石
希望这样能让春姬小姐的命运产生一些改变
贝尔阁下
那就祝你好运了
再怎么狼狈不堪也好
再怎么灰头土脸也罢
只求这一回
让我成为她的英雄吧
小小新秀
居然从正面冲过来了
火焰伏特
敌…敌袭
小小新秀来了
别停下来 跑起来 吸引她们的注意
敌人来袭
快回据点
喂 好像出事了哦？
你还有闲心在这里耗着吗？
得赶紧跑去支援 立下战功才行啊
少啰嗦
我们得到的命令是守住这里
让开
你…你们这帮家伙
来 大家上
站住
火焰伏特
我要尽量争取时间
动作快
敌袭啊
谢谢你 贝尔阁下
你们去正面
其他人去加强后方的防御
是
这是什么？
春姬阁下在哪？
谁会告诉你这种事啊
在空中庭园的待命室
空中庭园…
小小新秀回来了哦
萨米拉继续准备仪式
艾夏 你跟我一起陪小小新秀玩玩
我知道了
你们两个 等时间一到就带她去空中庭园
是
不会让你逃的
还要…还要多引来一些注意
夹击他
你回来是因为对我的留恋吗？
真令人感动啊
你想去哪？
火焰伏特
雕虫小技的魔法
你干得不赖
不过也到此为止了
这次可不会让你逃走哦
你们退下
Ijo Tower成人
怎么回事啊？明明接下来才是好戏啊
没听见吗？芙里尼
我叫你们退下
所有人去筹备杀生石的仪式
这次一定要把它办成了
不许失败
很高兴你回来了 赫斯缇雅的眷属
难道这里有你留恋的女人吗？
表情挺不错嘛
原本抓你只是为了恶心某个碍眼的女人
不过看来我说不定赚到了呢
请您解释一下 为什么春姬小姐必须成为牺牲品
在我面前 你还能够谈及其他女人啊
请回答我
那是因为她的力量值得那么做
等级提升
没错 如果能用那种妖术让全眷族的团员提升等级的话
我就能够击败芙蕾雅·眷族
能够把那个女人从那座塔上拽下来
Fubu Masa成人？
我看不惯她的一切
男人们居然撇下我
把那个女人誉为最美丽的存在
那只母猪哪里能及上我的美貌
男人们都眼瞎了吗？全是一群混账东西
就算这样 可为什么让春姬小姐当娼妇？
真搞不懂啊 为什么要忌讳娼妇？
男女缠绵 委身于快乐 这是神圣的行为
抚平男人的兽性 女人成为世界安宁的支柱
在这个下界 雌雄交合诞下新生命
这分明象征着丰饶啊
与众多男人相交何谈肮脏
即便如此 可春姬小姐她很痛苦
够了 我根本就没打算跟你争
坦姆斯是Lv.4
你的细胳膊可挣脱不了
清纯的小家伙
赫斯缇雅都教了些什么…
哦 她是个处女神啊
为什么要脱衣服？
我要用魅惑让你骨化形销
Fubu Masaru成人
艾伦等人来报
准备一下 我也去
喂 还不把眼睛睁开
我做不到 快点把衣服穿起来
这家伙是怎么回事？
我明明早已对他施展魅惑了
把他的后背露出来
这是？
一心憧憬 恳愿的结晶？
神的魅惑对他无效？
你是傻子吗？
对不起 请饶了我吧
快追 别让他逃了
是
竟敢戏弄我…
生活成人...
我们逃离这里吧 春姬阁下
为什么要来？
如果救了我 就等于与伊丝塔·眷族为敌
即便如此 贝尔阁下也说要救你
那是因为克朗尼大人他太善良…
不对 他为你而战并不仅仅是因为同情和内疚
命大人 拜托你 已经够了
已经不用再理会我了
为什么？为什么要放弃？
只要春姬阁下愿意
贝尔阁下绝对不会对你见死不救
他不是那种男人
小命你不会懂的
我可是娼妇啊
把身体献给不喜欢的人 以此换来金钱
小命能原谅这样的自己吗？
我该求他救救我吗？
我该恳求他接受我这肮脏的身体吗？
我明知这么做会让他陷入危险啊
我做不到 做不到啊
这…
找到一只老鼠
小命
哎呀 让她给逃了
可恶
失败了？命小姐
还没完
还没有结束
那么 开始仪式吧
把杀生石拿上来
真是漫长啊 这下我们跟芙蕾雅·眷族就…
春姬阁下
居然一个人来了吗？
高兴吧 春姬
你的英雄来了哦
为什么…请您回去 命大人
无论被拒绝多少次我都不回去
我 要把你救出去
你还真帅气啊
是
我说芙里尼 这家伙让我来搞定吧
一直忙着准备仪式 我现在手痒得很啊
可以吧？
随你的便
所以呢 如果你能赢了我们所有人
伊丝塔大人说不定会答应你的要求哦
上啊上啊
可以啊
干掉她 萨米拉
等等 请等一下 萨米拉小姐
这事跟她无关
来吧
来啊来啊 你就这点能耐吗
-好强 这就是Lv.3的力量
嗯？兔子逃了？
伊丝塔大人在搞什么啊？
喂 你一定在哪里看着吧？小小新秀
不快点出来的话 你重要的同伴就要挂掉了哦？
还没完
贝尔阁下 还没有结束
哎？那你要怎样啊？
已经没时间了哦
听好了 命
忍者干的是肮脏的勾当 跟你的性子不合
但是忍者最是忠义 如果心中有了珍视之人
耿直善良的你 一定能成为最强的忍者
超越…对手的预料
结束这一切吧
挂介麻久母畏伎…
喂喂 这时候还用魔法？
我都说没有时间了啊
无坚不摧之…吾神…
你这个魔法我在战争游戏里见到过
-太耗时间了啊  -请于无上天界引我前行…
等得我都没兴致了 快放弃吧
你干什么…
-请让您伟大的神力…降临在卑微的我身上…
-难不成…住手
住手 放开我 放开我 你这混蛋
超越对手的预料
忍者之极意 最恶毒的偷袭
你们几个 快来把她拽开
救赎吧 净化之光
魔力爆发？
小命
贝尔阁下
请一定要…一定要把春姬阁下…
夏蕾 快杀了春姬
春姬小姐
下回 Argonaut 英雄切望