跑到哪去了？
快找出來
我…太差勁了
那就開戰吧 連同你們的眷族一起
我根本還不了口
要救春姬小姐 就要跟伊絲塔·眷族開戰
她把我完全看透了
她很清楚我根本毫無決心
我 春姬很幸福
能聽到這番話 我就已經沒有遺憾了
春姬小姐
我…該怎麼辦
Berbera
貝爾君他們應該就在這裡面
讓我們過去
神大人 您有證據嗎？
今天歡街臨時休業
上頭下令說不準任何人入內
不過這也在我們預料之中啦
事情不可能那麼順利呢
建御雷大人
如何？
所有的入口果然都被封鎖了
與其說是不讓外面的人進去
更像是在防止裡面的人出來
她們不打算放走貝爾大人和命大人
更不可能讓春姬大人逃走
明明貝爾君的貞操正岌岌可危啊
還找不到小小新秀嗎？
你在說什麼
歸根究底還不是怪你違抗了伊絲塔大人的命令
一派胡言
要不是那個醜八怪把他放跑了
事情根本不會變得這麼麻煩
這也沒什麼啦
等今晚的儀式結束後
再把小小新秀交給伊絲塔大人也不遲
諒那兩人也翻不出什麼花來
就讓他們儘管逃吧
聲音遠去了
我去偵查周邊狀況
我沒有被人帶走的資格
我是娼婦
對英雄來說 娼婦是毀滅的象徵
不對 你說錯了
不是這樣的吧 我們所憧憬的英雄不是這樣的…
我想成為的英雄…
貝爾閣下 追兵的數量已經少了很多
要撤的話 就是現在了
命小姐 對不起
我要去救那個人
可是 那麼做的話
伊絲塔·眷族是不會原諒我們的
你到底打算怎麼做…
我不知道
但是神大人 韋爾夫 莉莉
他們一定會理解我的
帶著春姬小姐 大家一起逃…
逃啊逃 等將來變強了再回到這座城市吧
貝爾閣下
非常感謝
能與你同屬一個眷族 真的太好了
我們就一起被赫斯緹雅大人他們…
罵個狗血淋頭吧
去告訴她吧
我們所憧憬的 真正的英雄是什麼
艾夏 找不到小小新秀啊
果然已經逃到外面去了嗎？
不 他會來的
即便臉上沒有半點男子氣概
他依然是個頑固的冒險者
與春姬閣下接觸之後
我就會發射這種信號彈
綠色代表救援成功
紅色代表失敗
如果是紅色的話
我們就去找出舉行儀式的地點
爭取破壞殺生石
希望這樣能讓春姬小姐的命運產生一些改變
貝爾閣下
那就祝你好運了
再怎麼狼狽不堪也好
再怎麼灰頭土臉也罷
只求這一回
讓我成為她的英雄吧
小小新秀
居然從正面衝過來了
火焰伏特
敵…敵襲
小小新秀來了
別停下來 跑起來 吸引她們的注意
敵人來襲
快回據點
喂 好像出事了哦？
你還有閒心在這裡耗著嗎？
得趕緊跑去支援 立下戰功才行啊
少囉嗦
我們得到的命令是守住這裡
讓開
你…你們這幫傢伙
來 大家上
站住
火焰伏特
我要儘量爭取時間
動作快
敵襲啊
謝謝你 貝爾閣下
你們去正面
其他人去加強後方的防禦
是
這是什麼？
春姬閣下在哪？
誰會告訴你這種事啊
在空中庭園的待命室
空中庭園…
小小新秀回來了哦
薩米拉繼續準備儀式
艾夏 你跟我一起陪小小新秀玩玩
我知道了
你們兩個 等時間一到就帶她去空中庭園
是
不會讓你逃的
還要…還要多引來一些注意
夾擊他
你回來是因為對我的留戀嗎？
真令人感動啊
你想去哪？
火焰伏特
雕蟲小技的魔法
你幹得不賴
不過也到此為止了
這次可不會讓你逃走哦
你們退下
伊絲塔大人
怎麼回事啊？明明接下來才是好戲啊
沒聽見嗎？芙里尼
我叫你們退下
所有人去籌備殺生石的儀式
這次一定要把它辦成了
不許失敗
很高興你回來了 赫斯緹雅的眷屬
難道這裡有你留戀的女人嗎？
表情挺不錯嘛
原本抓你只是為了噁心某個礙眼的女人
不過看來我說不定賺到了呢
請您解釋一下 為什麼春姬小姐必須成為犧牲品
在我面前 你還能夠談及其他女人啊
請回答我
那是因為她的力量值得那麼做
等級提升
沒錯 如果能用那種妖術讓全眷族的團員提升等級的話
我就能夠擊敗芙蕾雅·眷族
能夠把那個女人從那座塔上拽下來
芙蕾雅大人？
我看不慣她的一切
男人們居然撇下我
把那個女人譽為最美麗的存在
那隻母豬哪裡能及上我的美貌
男人們都眼瞎了嗎？全是一群混賬東西
就算這樣 可為什麼讓春姬小姐當娼婦？
真搞不懂啊 為什麼要忌諱娼婦？
男女纏綿 委身於快樂 這是神聖的行為
撫平男人的獸性 女人成為世界安寧的支柱
在這個下界 雌雄交合誕下新生命
這分明象徵著豐饒啊
與眾多男人相交何談骯髒
即便如此 可春姬小姐她很痛苦
夠了 我根本就沒打算跟你爭
坦姆斯是Lv.4
你的細胳膊可掙脫不了
清純的小傢伙
赫斯緹雅都教了些什麼…
哦 她是個處女神啊
為什麼要脫衣服？
我要用魅惑讓你骨化形銷
芙蕾雅大人
艾倫等人來報
準備一下 我也去
喂 還不把眼睛睜開
我做不到 快點把衣服穿起來
這傢伙是怎麼回事？
我明明早已對他施展魅惑了
把他的後背露出來
這是？
一心憧憬 懇願的結晶？
神的魅惑對他無效？
你是傻子嗎？
對不起 請饒了我吧
快追 別讓他逃了
是
竟敢戲弄我…
命大人…
我們逃離這裡吧 春姬閣下
為什麼要來？
如果救了我 就等於與伊絲塔·眷族為敵
即便如此 貝爾閣下也說要救你
那是因為克朗尼大人他太善良…
不對 他為你而戰並不僅僅是因為同情和內疚
命大人 拜託你 已經夠了
已經不用再理會我了
為什麼？為什麼要放棄？
只要春姬閣下願意
貝爾閣下絕對不會對你見死不救
他不是那種男人
小命你不會懂的
我可是娼婦啊
把身體獻給不喜歡的人 以此換來金錢
小命能原諒這樣的自己嗎？
我該求他救救我嗎？
我該懇求他接受我這骯髒的身體嗎？
我明知這麼做會讓他陷入危險啊
我做不到 做不到啊
這…
找到一隻老鼠
小命
哎呀 讓她給逃了
可惡
失敗了？命小姐
還沒完
還沒有結束
那麼 開始儀式吧
把殺生石拿上來
真是漫長啊 這下我們跟芙蕾雅·眷族就…
春姬閣下
居然一個人來了嗎？
高興吧 春姬
你的英雄來了哦
為什麼…請您回去 命大人
無論被拒絕多少次我都不回去
我 要把你救出去
你還真帥氣啊
是
我說芙里尼 這傢伙讓我來搞定吧
一直忙著準備儀式 我現在手癢得很啊
可以吧？
隨你的便
所以呢 如果你能贏了我們所有人
伊絲塔大人說不定會答應你的要求哦
上啊上啊
可以啊
幹掉她 薩米拉
等等 請等一下 薩米拉小姐
這事跟她無關
來吧
來啊來啊 你就這點能耐嗎
嗯？兔子逃了？
伊絲塔大人在搞什麼啊？
喂 你一定在哪裡看著吧？小小新秀
不快點出來的話 你重要的同伴就要掛掉了哦？
還沒完
貝爾閣下 還沒有結束
哎？那你要怎樣啊？
已經沒時間了哦
聽好了 命
忍者乾的是骯髒的勾當 跟你的性子不合
但是忍者最是忠義 如果心中有了珍視之人
耿直善良的你 一定能成為最強的忍者
超越…對手的預料
結束這一切吧
掛介麻久母畏伎…
喂喂 這時候還用魔法？
我都說沒有時間了啊
無堅不摧之…吾神…
你這個魔法我在戰爭遊戲裡見到過
-太耗時間了啊  -請於無上天界引我前行…
等得我都沒興致了 快放棄吧
你幹什麼…
-請讓您偉大的神力…降臨在卑微的我身上…
住手 放開我 放開我 你這混蛋
超越對手的預料
忍者之極意 最惡毒的偷襲
你們幾個 快來把她拽開
救贖吧 淨化之光
魔力爆發？
小命
貝爾閣下
請一定要…一定要把春姬閣下…
夏蕾 快殺了春姬
春姬小姐
下回 Argonaut 英雄切望