這…這是什麼情況？
看來是有人發動了襲擊…
這種事我當然知道
這到底是那個蠢貨乾的好事
難不成…難不成…
您一個人真的沒問題嗎？芙蕾雅大人
嗯 沒事的 奧塔
你們做好你們該做的
我去把事情談妥 就在兩個神之間
不　應該說是兩個女人之間
Argonaut
你這個臭小鬼
膽子不小嘛
這下就無法舉行殺生石的儀式了
請放了春姬小姐
喂 那是什麼情況？
街上燒起來了
發生了什麼事啊？
別太囂張了 你這隻混蛋兔子
我怎麼可能放了春姬啊
殺生石的話 再找個新的就行了
請您回去吧
我…因為我…
因為你是娼婦嗎？
對英雄來說 娼婦是毀滅的象徵
你曾經這麼說過
但是我們所憧憬的英雄不是這樣的
即便是娼婦 即便有可怕的敵人等在前頭
英雄也不會見死不救
憧憬著那種英雄的我…或者說我們
一定會保護你
我…我不想成為你們的沉重負擔
已被玷汙的我沒有那種價值…
不要擅自認定自己沒有價值 斷言我們無能為力
就算被看不起 被玷汙也沒必要覺得羞恥
不敢下定決心 不願付諸行動才是最令人羞恥的
你還沒有聽到任何請求
請把你的真心說給我聽
別廢話了 春姬
快詠唱 把你的力量交給我
動作快啊
變大吧
-其力其行 無數財寶無數願望  -這就對了啊
-鐘聲敲響之時 祈求榮華與幻想  -話說得再有英雄氣概也沒用
變大吧
萬寶錘
春姬小姐的力量
我不想再出賣身體了
不想再傷害任何人
不想死
救救我
春姬 快點給我解除
你這個廢物東西
提升了等級又如何
這就是等級提升
究竟發生了什麼？
麗娜 你們逃吧
艾夏？
不會錯的 發動攻擊的是芙蕾雅·眷族
沒有殺生石就絕對贏不了
伊絲塔·眷族完蛋了
艾夏怎麼辦？
我要等下去 我必須跟某個人做個了結
我要說清楚 奧塔
我不喜歡獨佔那位大人寵愛的貝爾·克朗尼
我們會遵從神意 排除敵人
但我們不會去救他
隨你們的便 只要斷了神·伊絲塔的退路
那便足夠了
原本還奇怪看守怎麼突然少了很多…
嗯 到底出了什麼事？
赫斯緹雅 這說不定…
要擔心的可能不僅僅是貝爾君的貞操啊
究竟是怎麼回事？
你們是來幹什麼的？
區區一個鍛造師…
老老實實打你的鐵去吧 小嘍囉
啥？你…你這混蛋
不可以 韋爾夫大人
Lv.6 艾倫·傅洛摩
別名為女神的戰車
果然是這樣嗎
嗯 芙蕾雅採取行動了
總之我們的目的依然不變
繼續趕路吧
前往貝爾君和命君的身邊
怎麼樣？春姬的力量很美妙吧？
有哪個蠢貨會把這種力量拱手讓人
春姬從今往後也將一直是我們的工具
那個人…春姬小姐不是什麼工具
居然在我美麗的臉龐上留下了傷痕
臭小鬼
我要把春姬小姐帶走
那是什麼？街上…
奧塔
芙里尼·賈米勒麼
為什麼你會出現在這？
是嗎 就是你們吧
你這混蛋
是我錯了 饒了我吧
我什麼都願意做
對…對了 我把身子獻給你吧
我准許你睡我
能對我這種美人兒為所欲為 多誘人的事啊
瞧瞧我這身段這美貌
連女神都無法匹敵哦
就算你們的芙蕾雅也比不上我
你這傢伙 居然敢玷汙我們崇高的女神…
命 你沒事吧？
你醒了啊
各位 為什麼…
當然是來救你們的啊
看到你倒在中庭的時候
真是讓我嚇出一身冷汗啊
貝爾閣下呢？
我們也在找他
他到底在哪
空中庭園
請前往空中庭園
現在的表情很不錯嘛
不過我也不可能點頭哈腰目送你們離開
要脫離眷族就必須付出代價
你懂的吧
而且 就算春姬逃出這個眷族
其他人也會打聽到這種力量
發動今天這樣的事情
即便如此你也要帶她走嗎？
春姬小姐現在很痛苦 所以我要救她
擺好架勢吧
男人要帶女人走 當然得用搶的才行
你真傻啊 居然等待等級提升的效果消失
不過…我並不討厭
是因為貝爾·克朗尼嗎
就為了那一個小鬼 那女人…
好久不見了啊 伊絲塔
你過得還好嗎？
芙蕾雅
有些話我就開門見山的跟你說吧
不 應該說是道別的問候吧
把她拿下
這些孩子真可愛呀 伊絲塔
居然魅惑了我的眷屬？
等…等等 我只是一時興起而已 芙蕾雅
我不知道你這麼看重那個孩子
伊絲塔 你的那些惡作劇 過去我都沒有追究
但唯獨這次不行 不可原諒
那孩子我勢在必得
我不能原諒其他女人對他出手
我 要滅了你
可惡
啊 怎麼會這樣
真是令人心疼
是我讓伊絲塔知道了貝爾君的存在
而結果居然演變成了這樣
那麼您究竟算到了哪一步呢？荷米斯大人
我只不過是丟下了火種
並沒有料到事情真的會變成這樣
只是伊絲塔的嫉妒遠遠超乎我的預料
而芙蕾雅大人的愛完全傾向了他
更重要的是 貝爾君比我想象的還要…
沒錯
就是因為這樣 與雄性的交歡才令我欲罷不能
既傲慢 又粗野而強悍
讓我們熱血沸騰的總是你們
來吧 蠻勇的霸者
威武的戰士啊
雄壯的豪傑啊
貪婪殘暴的英傑啊
平行詠唱？
想得到女帝的腰帶就拿出證明吧
滿足我 穿刺我 殺死我以證明
我飢渴的刀刃名為希波呂忒
您的目的是毀滅伊絲塔·眷族嗎？
還是說只是找樂子？
或者…是試煉嗎？
世界渴望英雄
無論是人類還是神明
就連那樣的一個女孩都有此願望
宙斯 你沒完成的使命
就由這歐拉麗來實現吧
我們會把他推舉為最後的英雄
煉獄混沌
火焰伏特
追逐遊戲到此為止了
我都已經累了
聽著 芙蕾雅
告訴你個有趣的事
神的魅惑對貝爾·克朗尼沒用
你不想知道為什麼嗎？
如果你說的是真話 那就更美妙了
無論如何我都要把他佔為己有
但是 我沒必要讓你來解答
去那邊
是…是
你居然魅惑了我的男人？
意思是你的美高於我的美嗎？
為什麼？我跟你有什麼不同
品性
除此之外還會有其他的嗎
這次吃了苦頭 以後就別再惡作劇了哦
伊絲塔
雖然可能已經遲了
那道光芒是？
恐怕是伊絲塔吧
她被送回天界了
她再也無法回到下界了
女神大人？
克朗尼大人
我來救你了
謝謝你
謝謝你 英雄大人
貝爾君
貝爾大人
春姬閣下 太好了
下回 拉基亞 進軍