这…这是什么情况？
看来是有人发动了袭击…
这种事我当然知道
这到底是那个蠢货干的好事
难不成…难不成…
您一个人真的没问题吗？芙蕾雅大人
嗯 没事的 奥塔
你们做好你们该做的
我去把事情谈妥 就在两个神之间
不　应该说是两个女人之间
梦gon以求的英雄
你这个臭小鬼
胆子不小嘛
这下就无法举行杀生石的仪式了
请放了春姬小姐
喂 那是什么情况？
街上烧起来了
发生了什么事啊？
别太嚣张了 你这只混蛋兔子
我怎么可能放了春姬啊
杀生石的话 再找个新的就行了
请您回去吧
我…因为我…
因为你是娼妇吗？
对英雄来说 娼妇是毁灭的象征
你曾经这么说过
但是我们所憧憬的英雄不是这样的
即便是娼妇 即便有可怕的敌人等在前头
英雄也不会见死不救
憧憬着那种英雄的我…或者说我们
一定会保护你
我…我不想成为你们的沉重负担
已被玷污的我没有那种价值…
不要擅自认定自己没有价值 断言我们无能为力
就算被看不起 被玷污也没必要觉得羞耻
不敢下定决心 不愿付诸行动才是最令人羞耻的
你还没有听到任何请求
请把你的真心说给我听
别废话了 春姬
快咏唱 把你的力量交给我
动作快啊
变大吧
-其力其行 无数财宝无数愿望  -这就对了啊
-钟声敲响之时 祈求荣华与幻想  -话说得再有英雄气概也没用
变大吧
万宝锤
春姬小姐的力量
我不想再出卖身体了
不想再伤害任何人
不想死
救救我
春姬 快点给我解除
你这个废物东西
提升了等级又如何
这就是等级提升
究竟发生了什么？
丽娜 你们逃吧
艾夏？
不会错的 发动攻击的是芙蕾雅·眷族
没有杀生石就绝对赢不了
伊丝塔·眷族完蛋了
艾夏怎么办？
我要等下去 我必须跟某个人做个了结
我要说清楚 奥塔
我不喜欢独占那位大人宠爱的贝尔·克朗尼
我们会遵从神意 排除敌人
但我们不会去救他
随你们的便 只要断了神·伊丝塔的退路
那便足够了
原本还奇怪看守怎么突然少了很多…
嗯 到底出了什么事？
赫斯缇雅 这说不定…
要担心的可能不仅仅是贝尔君的贞操啊
究竟是怎么回事？
你们是来干什么的？
区区一个锻造师…
老老实实打你的铁去吧 小喽啰
啥？你…你这混蛋
不可以 韦尔夫大人
Lv.6 艾伦·傅洛摩
别名为女神的战车
果然是这样吗
嗯 芙蕾雅采取行动了
总之我们的目的依然不变
继续赶路吧
前往贝尔君和命君的身边
怎么样？春姬的力量很美妙吧？
有哪个蠢货会把这种力量拱手让人
春姬从今往后也将一直是我们的工具
那个人…春姬小姐不是什么工具
居然在我美丽的脸庞上留下了伤痕
臭小鬼
我要把春姬小姐带走
那是什么？街上…
奥塔
芙里尼·贾米勒么
为什么你会出现在这？
是吗 就是你们吧
你这混蛋
是我错了 饶了我吧
我什么都愿意做
对…对了 我把身子献给你吧
我准许你睡我
能对我这种美人儿为所欲为 多诱人的事啊
瞧瞧我这身段这美貌
连女神都无法匹敌哦
就算你们的芙蕾雅也比不上我
你这家伙 居然敢玷污我们崇高的女神…
命 你没事吧？
你醒了啊
各位 为什么…
当然是来救你们的啊
看到你倒在中庭的时候
真是让我吓出一身冷汗啊
贝尔阁下呢？
我们也在找他
他到底在哪
空中庭园
请前往空中庭园
现在的表情很不错嘛
不过我也不可能点头哈腰目送你们离开
要脱离眷族就必须付出代价
你懂的吧
而且 就算春姬逃出这个眷族
其他人也会打听到这种力量
发动今天这样的事情
即便如此你也要带她走吗？
春姬小姐现在很痛苦 所以我要救她
摆好架势吧
男人要带女人走 当然得用抢的才行
你真傻啊 居然等待等级提升的效果消失
不过…我并不讨厌
是因为贝尔·克朗尼吗
就为了那一个小鬼 那女人…
好久不见了啊 伊丝塔
你过得还好吗？
芙蕾雅
有些话我就开门见山的跟你说吧
不 应该说是道别的问候吧
把她拿下
这些孩子真可爱呀 伊丝塔
居然魅惑了我的眷属？
等…等等 我只是一时兴起而已 芙蕾雅
我不知道你这么看重那个孩子
伊丝塔 你的那些恶作剧 过去我都没有追究
但唯独这次不行 不可原谅
那孩子我势在必得
我不能原谅其他女人对他出手
我 要灭了你
可恶
啊 怎么会这样
真是令人心疼
是我让伊丝塔知道了贝尔君的存在
而结果居然演变成了这样
那么您究竟算到了哪一步呢？荷米斯大人
我只不过是丢下了火种
并没有料到事情真的会变成这样
只是伊丝塔的嫉妒远远超乎我的预料
而芙蕾雅大人的爱完全倾向了他
更重要的是 贝尔君比我想象的还要…
没错
就是因为这样 与雄性的交欢才令我欲罢不能
既傲慢 又粗野而强悍
让我们热血沸腾的总是你们
来吧 蛮勇的霸者
威武的战士啊
雄壮的豪杰啊
贪婪残暴的英杰啊
平行咏唱？
想得到女帝的腰带就拿出证明吧
满足我 穿刺我 杀死我以证明
我饥渴的刀刃名为希波吕忒
您的目的是毁灭伊丝塔·眷族吗？
还是说只是找乐子？
或者…是试炼吗？
世界渴望英雄
无论是人类还是神明
就连那样的一个女孩都有此愿望
宙斯 你没完成的使命
就由这欧拉丽来实现吧
我们会把他推举为最后的英雄
炼狱混沌
火焰伏特
追逐游戏到此为止了
我都已经累了
听着 芙蕾雅
告诉你个有趣的事
神的魅惑对贝尔·克朗尼没用
你不想知道为什么吗？
如果你说的是真话 那就更美妙了
无论如何我都要把他占为己有
但是 我没必要让你来解答
去那边
是…是
你居然魅惑了我的男人？
意思是你的美高于我的美吗？
为什么？我跟你有什么不同
品性
除此之外还会有其他的吗
这次吃了苦头 以后就别再恶作剧了哦
伊丝塔
虽然可能已经迟了
那道光芒是？
恐怕是伊丝塔吧
她被送回天界了
她再也无法回到下界了
女神大人？
克朗尼大人
我来救你了
谢谢你
谢谢你 英雄大人
贝尔君
贝尔大人
春姬阁下 太好了
下回 拉基亚 进军