上啊我勇敢的士兵們
讓歐拉麗的冒險者們見識一下拉基亞王國的力量
第一第二第三騎兵隊
已被敵方擊潰
第一至第十二步兵隊已被敵方擊潰
其餘人等總之就是潰不成軍
為什麼…為什麼
為什麼啊
那再見啦春姬
艾夏姐一直以來真的非常感謝你
如果沒有艾夏姐的話
現在我已經…
別扯那些了聽著就煩人
我只是按自己意思去做罷了
接下來你打算怎麼辦？
怎麼辦呢先去拉基亞王國的陣營看看吧
拉基亞王國？
阿瑞斯·眷族
就是一支目前正在進攻歐拉麗的大軍團
說是大軍團其實也就是人數多罷了
哪怕有數千名普通的士兵
也不可能打得過能力值高超的冒險者啊
阿瑞斯那大搞文藝復興的架勢也真讓人頭疼
這樣啊
也罷輸贏都無所謂啦
只要有男人我們娼婦就不愁沒活干
還在糾結嗎？春姬其實你根本就…
艾夏差不多該走了
嗯我這就去
春姬你已經自由了
往後按自己的意願生活就行了
是
你也要負起責任哦貝爾·克朗尼
這個小蠢蛋要是出了什麼事我可饒不了你
再見啦
看那樣子春姬依然以為自己是個實打實的娼婦啊
就是啊然而那孩子一看到男人裸體就會暈厥
所以根本從沒…
這也沒什麼啦
事到如今也不必多管閒事啦
畢竟他倆是帶著誤解跨過那道坎的呢
拉基亞進軍
是嗎是嗎
全都圓滿解決了嗎
春姬成為了赫斯緹雅的眷屬啊
我也鬆了一口氣啊
我很感謝荷米斯大人
謝謝您告訴我殺生石的事
不我只不過是說漏了嘴而已
拯救她的英雄是你啊貝爾君
我當時沒想那麼多只是一心想著幫助春姬小姐…
貝爾君知道三大冒險者委託嗎？
不
這說明世界在等待英雄的出現
就像那時的春姬一樣
三大冒險者委託是世界請求歐拉麗完成的最大夙願
其內容是討伐從古代地下城來到地表的三頭怪獸
陸上王者貝希摩斯
水下薰薰
這兩頭怪獸已經被最強的眷族打倒
難道您是指艾絲小姐他們…
洛基·眷族和芙蕾雅·眷族嗎？
不不是他們
我說的是過去被稱為歐拉麗最強的…
宙斯以及赫拉的眷族
他們合力去挑戰第三頭怪獸
然後全滅了
第三頭怪獸的名字叫黑龍
黑龍…
難不成是指在迷宮英雄譚裡出現的那頭獨眼之龍嗎？
書中描述其身軀漆黑無比
其羽翼猶如暗夜其存在即為災難
可謂是活生生的傳說活生生的末日…
那並非童話故事黑龍確實存在於這個世界上
三大冒險者委託還沒有完成
世界渴求著英雄
請你記住所有歐拉麗的冒險者都擁有那個資格
是
究竟是怎麼回事？
為什麼我的光榮之師會被壓制得這麼慘？
道理很簡單因為歐拉麗的冒險者們強得像怪物一樣
士兵們被紛紛捉拿連戰線都難以維持
我們回去吧阿瑞斯大人
這場戰爭從一開始就毫無勝算哦
說什麼蠢話馬里烏斯
而且你也太囂張了吧
你的父親馬爾提努斯對我可是言聽計從的啊
就是因為對你言聽計從
我的父親才會被稱為愚王啊
你這個滿腦子肌肉的傢伙
你怎麼能說神滿腦子肌肉啊
我實話實說有什麼不對
我才不是滿腦子肌肉
說別人滿腦子肌肉的人才滿腦子肌肉
你是小屁孩嗎
我回來了春姬小姐
歡迎回來貝爾大人
要洗六人份的很辛苦吧
我也來幫忙
不可以貝爾大人
沒事啦家務活我做慣了的
不我不是那個意思
別介意
我很介意
在開開心心地做些什麼啊？你們兩個
-神大人？ -你是大人嗎？
我現在決定了今後我的眷族內禁止男女間摸手
聽明白了嗎？
怎麼這樣…
聽明白了吧？
是
尾巴也不行
對不起
這規定太蠻橫了
居然禁止一切男女接觸
這樣對探索地下城也會產生影響的
冒險者和支援者的才能就是用來解決這類難題的吧
做不到的事就是做不到啦
那麼赫斯緹雅大人也不准接觸男性
今後您可不准摸貝爾大人啊
我可是主神啊
要是這樣的話連能力值都無法更新了啊
神的才能不就是用來解決這類難題的嗎？ -到底出了什麼事？ -是我的錯
別強人所難了支援者君
誰強迫誰啊
總之偶有接觸是在所難免
但卿卿我我絕對不行
擾亂風紀就會擾亂內心
不純潔的異性交往絕對不行
不純潔的是赫斯緹雅大人啦
你對我這位處女神嚷嚷什麼啊
請問禁止與異性交往那個…
也包括跟神交往嗎？
對啊我關心的也是這個問題
畢竟我跟那誰…赫菲斯托絲大人也有些交情
沒關係沒關係神與眷屬們之間的戀愛我最歡迎了
好夢幻啊
就像是在神降臨前流行過的
仙精和眷屬們的羅曼史一樣
我說貝爾君你覺得呢？
什麼？
別開玩笑了
神與人可以人與人卻不可以這也太不公平了
那就不管那麼多了
我說啊貝爾君
我打個比方哦
如果某個美麗的女神某天向你求愛的話
你怎麼回答？
不我會拒絕啊
首先這種事根本不可能發生啊
而且就算真的發生了
跟高貴的女神大人交往…那怎麼行呢
實在不敢當啊
赫緹葉成人
貝爾君…
是大笨蛋
聲勢驚人地跑出去了呢
看樣子暫時是不會回來了呢
神大人？為什麼？
是你不好哦貝爾
那個說法實在是…
可是神大人就是神大人啊
神是用來尊敬的
貝爾大人
把剛才說的神和人換成冒險者和支援者
您還能說出一樣的話嗎？
只是因為地位和出身的差異就根本不正視對方的話
這會讓對您有好感的人很傷心的啊
神大人…我去找她
他真的明白嗎？
餵快點站起來啦
特地為你們跑來一趟好歹讓我們快活一下啊-明明是士兵太丟人了
歐拉麗產的神兵利器現在居然8折出售
先搶先得啊
柔軟的番茄也能切成這樣
傷口疼痛的話就用這個歐拉麗產的藥吧
只要付錢我就馬上賣給你
沒個像樣的男人呢
果然必須找個將軍級的才行啊
艾夏聽說那裡有個挺有活力的騎士啊
去吃了他吧
嗯我這就去
我決定了馬里烏斯
既然如此我就親自去歐拉麗走一趟
你是打算去觀光嗎？
說什麼蠢話
我是為了逆轉局勢去誘拐住在歐拉麗的神
把神挾為人質不挾為神質之後
我就要逼歐拉麗那幫人投降
多麼完美的戰術啊
不這太亂來了啦說起來你要怎麼混進歐拉麗啊
馬里烏斯糾集精兵強將跟我來吧
好嘞我們出發去拐個神回來
餵你連拐誰都還沒決定嗎？
你的肌肉腦袋到底有多蠢啊
抱歉賣完了啊
神大人抱歉賣完了啊
神大人
她跑到哪裡去了呢
這不是貝爾嗎
哎呀好久不見
米赫大人赫菲斯托絲大人
請問兩位有看到神大人嗎？
你說赫斯緹雅嗎？
抱歉貝爾我沒看到
我也沒有看到
這樣啊非常感謝
那我先走了
貝爾要是你不著急的話
可以把事說來聽聽哦
看你的臉就知道了
一定是發生了什麼事吧？
也不是什麼大事啦
請問神明們會喜歡上我們這些下界的住民嗎？
把我們視為戀人或者情侶…
想必是會的吧
倒不如說我們很容易被你們這些眷屬所吸引
是啊
寵愛任性母性父性
雖然愛有很多種形式
不過會喜歡上你們是毋庸置疑的
當然也包括最普通的戀愛感情
但我們談論的是神明和人類啊
立場和出身都完全不同啊還有活過的歲月也…
你在害怕什麼？貝爾
貝爾我們的愛的確轉瞬即逝
即便那對你們而言是一生一世
如果有神向你求愛請你一定要好好面對
即便你有其他的心上人也一樣
沒必要被神的任性耍得團團轉
你只要誠實以對這樣就行了
只要你這麼做了大多數的神應該就不會有意見了
所以請不要逃避神對你的愛
拒絕也好接受也好只是…
請不要感到畏懼
貝爾君是大笨蛋
沒骨氣老頑固遲鈍無比的兔子腦袋
貝爾君太敬畏神明了啦
不受到尊敬我也很開心啦
但用不著那麼誠惶誠恐吧
赫斯緹雅你來得正好
炸薯球的店長
為什麼我要替店長去挖炸薯球的材料啊
我也趕時間呢客人在等我啊
但是就這一袋應該不太夠
大街那邊的攤子還需要用一袋啊
那就拜託你了哦
店長
真是的我可是神啊
她是不是不知道我沒法擅自離開歐拉麗啊
真是的好像快下雨了啊
但是沒材料的話又做不了炸薯球
餵那邊的
赫斯緹雅？
迦尼薩？
如何啊？馬里烏斯
我這偽裝很完美吧？
聲音太大了
而且這算什麼偽裝只不過是披了袍子而已啊
話說接下來你打算怎麼做啊？
很簡單在歐拉麗城裡隨便找個神
然後隨便拐回來就行了
怎麼可能那麼容易啊
你是有多蠢啊
謝謝你迦尼薩
還好看門的是你啊
沒什麼炸薯球是惠及街坊的活力精華
如果是去採集它的材料
不管是神還是其他人我都只能准許了啊
吾乃…
迦尼薩
材料材料
赫斯緹雅？
阿瑞斯？
到手了
看到了嗎馬里烏斯
還沒進歐拉麗就抓到一個神
這才是吾之戰術的精髓所在
真的假的啊
那麼回去吧
等等
非常感謝跟兩位請教了很多
希望有幫上你的忙
是
只不過老實說我還不知道該怎麼做
首先要找到赫斯緹雅跟她和好
是
說不定她已經回據點了
艾絲小姐？
你也來
那個小矮子真愛給人添麻煩
洛基芬恩
神大人被擄走的事是真的嗎？
嗯
這都要怪某個笨蛋神得意忘形地把人放出了大門
吾乃迦尼薩
這種時候咋沒聲音了笨蛋
吾乃迦尼薩…
吵死人了
怎麼會…神大人被…
芬恩追踪隊呢？
還沒消息
敵人兵分幾路分散行動
也就是說不知道追哪一路能找到小矮子是吧？
要追就必須翻過山脈可不一小心就會遇險啊
說來慚愧歐拉麗之外的地形他們比我們熟悉得多
我去追
等一下艾絲碳你用不著特地為了小矮子出頭啊
但總得有人追才行
我知道了艾絲這事就交給你了
我也去
少年你有在聽我們說話嗎
艾絲說了她去追難不成你要拖她的後腿嗎？
我是神大人…是赫斯緹雅大人的眷屬
所以請讓我去吧
隨你的便吧
但是胡亂追擊的話只會讓本隊逃脫
最好能認准了有神·赫斯緹雅的部隊去追
那件事能不能交給我來辦？
荷米斯大人
找到赫斯緹雅的所在之處就行了吧？
你做得到嗎？
嗯這位「萬能者」亞絲菲就能做到
神大人您一定要平安
艾絲小姐
動作快
是
餵阿瑞斯快點放我下來
你這麼做別以為我會善罷甘休啊
怎麼可能放了你呢
即便是你這位小矮子神也是我們重要的神質啊
誰是小矮子神啊
是劍姬啊
華倫某某君
歐拉麗什麼時候連天空都控制住了
之後就拜託你了劍姬
怎麼能被區區一個冒險者礙事
吾名為拉基亞王國的主神阿瑞斯
讓你見識一下軍神的劍技吧
你…你挺厲害嘛
你到底在幹什麼啊？
劍姬
弓兵瞄準那個女人
只要把她拿下歐拉麗的冒險者們就追不到我們了
餵馬里烏斯你別擅自下令
我可是主神啊
別廢話了我是讓你趕緊趁機離開啊
你這個肌肉腦袋
神大人
貝爾君
劍姬貝爾·克朗尼
下回愛之歌女神與眷屬