您醒了嗎？神大人
貝爾君？
您感覺如何？身上有什麼疼的地方嗎？
痛倒是不痛
就是覺得有些迷迷糊糊的
還有點發燒呢
我這就給您倒水
貝爾君這裡是？
這裡是谷底村落的村長家中
艾絲小姐救了被水沖走的我們
華倫某某君呢？
她去查看村外的狀況了
說是擔心阿瑞斯大人的軍團還在附近
對不起貝爾君
因為我的緣故讓事情變得這麼麻煩
是請進
女神大人的貴體可還安好？
啊卡姆先生
她正好剛醒過來
那太好了
你就是村長君嗎？承你照顧了
哪裡小人不敢當
對不起我們需要在這裡多待一陣子
不會妨礙到你吧？
當然沒問題
請隨意使用這間房子
有事也可以隨時吩咐我女兒莉娜
嗯多謝你了
愛之歌女神與眷屬
歡迎回來
赫斯緹雅大人的情況如何？
之前醒過一次現在又睡下了
那麼外面的情況怎麼樣？
既找不到拉基亞的士兵
也沒有亞絲菲小姐的踪影
只留下了戰鬥過的痕跡
是撤退了嗎？
我也不清楚
但我想還是別輕舉妄動比較好
那就繼續在這裡叨擾幾天吧
爸爸您沒事吧？
謝謝你我沒事
有你這樣善良的女兒我很幸福啊
好了今天早點休息吧
明天也要照顧好女神大人
是祝您晚安
晚安
真的很抱歉啊貝爾君
說好了不提這個的
這裡真是個好村子啊
是村民們都很親切很暖心
要不要來杯茶？
非常感謝
今晚村里會舉辦祈求豐饒的祭典
大雨也終於停了大家都乾勁滿滿呢
原來如此
啊有勞了
貝爾君要不去幫忙準備祭典吧？
不過神大人您這邊不要緊嗎？
人家照顧得這麼周到
我們卻沒有任何回報的話
有辱赫斯緹雅·眷族之名
拜託你了貝爾君
明白了那我就去一趟
早上好
他們說這身衣服很適合我
會不會很奇怪？
不…不會你穿著非常好看
你要出去嗎？
是我要去幫忙籌備村里的祭典
慶典？
真不好意思啊讓客人來幫忙
哪裡畢竟受了大家的照顧
不過那位小姐長得可真俊啊
歐拉麗裡的姑娘全都長得那麼漂亮嗎？
那個…也是因人而異啦
好嘞這樣就搬完了
過會再找你幫忙吧
好的我隨叫隨到
這是…
那是黑龍大人的龍鱗哦
黑龍？
那並非童話故事黑龍確實存在於這個世界上
三大冒險者委託還沒有完成
這就是黑龍的鱗片？
嗯據說很久很久以前
當它被英雄大人趕出歐拉麗飛往北邊時
有不少受損的鱗片掉在了這個村子裡
這種鱗片村子里大大小小有十來個呢
畢竟這個村子之所以不受怪獸襲擊
也是多虧了這些鱗片啊
這是什麼意思？
因為是那位黑龍大人的龍鱗啊
大多數怪獸都很忌憚
我們能過上這種和平日子都是多虧了它
不過供奉怪獸這種事確實有些奇怪
但是守護我們讓我們得以活下去的
既不是冒險者也不是神明
而是這些鱗片啊
英雄譚中的獨眼之龍
有可能會毀滅世界的龍居然保護了村子？
不過要是將來黑龍大人被討伐了
我們又該何去何從啊
就算如此該拜的還是要拜吧
艾絲小姐？
感覺就像神明一樣呢
它才不是神
回去吧
好好的
神大人我回來了
卡姆先生您有什麼事嗎？
啊貝爾先生
能不能給我這個老頭子一點時間？
貝爾先生是打心底里仰慕女神大人的對吧？
是那當然了
畢竟是她收留了無處可去的我
貝爾先生你知道這是什麼嗎？
這是某個眷族的徽章嗎？
我以前曾是某位女神大人的眷屬
我愛慕那位女神而她也垂愛於我
我們向彼此立下了愛的誓言
但是我沒能保護好那位女神
被人救起的我僥倖活了下來
而那位女神則被送回了天界
雖然我好幾次想要追隨她而去
但我捨棄不了被她所救的這條命
於是我來到了這個村子
從那以後直到今日都未再娶妻
那麼莉娜小姐是？
她是我的養女是我收養的村中孤兒
莉娜的存在是我的精神支柱
可是
卡姆先生您沒事吧？
我這就去叫莉娜小姐
你不必擔心
我的身體狀況我最清楚不過
貝爾先生
請你一定要好好珍惜你的女神大人啊
卡姆先生
你可以把這當成將死之人的胡言亂語
只不過…
千萬不要像我一樣追悔莫及
精神也恢復了不少呢
不過躺著的話就能得到貝爾君的看護
乾脆就再躺上一陣…
請進
打擾了
華倫某某君？你有什麼事啊？
我端來了食物
怎麼是你？貝爾君呢？
說是有話跟村長先生談
華倫某某君我還沒謝謝你救了我吧
這件事真的非常感謝你
哪裡
那就說正事吧
你對我的貝爾君是怎麼想的？
怎麼想？
總有一些吧？比如對他的印象之類的
兔子？
我一直都是相信你的哦
不過你可別太寵他哦
畢竟兔子還挺容易得意忘形的
我…明白了？
祭典真棒啊
您身體已經沒有大礙了嗎？
嗯完全恢復了
今天難得有祭典我也要好好玩一玩
好嘞既然女神大人也來了那就跳起豐饒之舞吧
豐饒之舞是什麼？
雖然算不上什麼村里的規矩
不過未婚男性的邀舞換言之就是告白
姑娘家要是同意的話這對戀人就算是成了
戀人啊
女神大人不嫌棄的話也來跳舞吧
我嗎？
沒錯女神大人也跳舞的話
這個村子必定會繁榮富饒啊
是啊
拜託您了
我知道啦知道啦
赫斯緹雅大人是豐饒的女神？
不我記得應該不是
貝爾君我突然必須去履行一下身為神明的職責
如果你願意邀請我跳舞的話
那個…那件事我就不追究了
那件事？
你想啊就是我被你氣得跑出據點的那事…
我說啊貝爾君
我打個比方哦
如果某個美麗的女神某天向你求愛的話
你怎麼回答？
貝爾先生
請你一定要好好珍惜你的女神大人啊
我明白了神大人我們跳舞吧
你可要正兒八經地邀請我哦貝爾君
就像你在阿波羅的宴會上
跟這位華倫某某君跳的一樣
來啊這位小哥別讓女神大人蒙羞啊
給點力啊
請…請跟我共舞一曲吧神大人
嗯
我當然很尊敬神大人她是我最重要的存在
可是…
神大人和我究竟還能在一起多久呢？
請不要感到畏懼
千萬不要像我一樣追悔莫及
莉娜出什麼事了？
爸爸他…村長他…
卡姆先生
爸爸女神大人來了哦
啊女神大人非常感謝您能過來
太見外了啊卡姆君
我這麼受你照顧你有事我當然要趕來
看到您的樣貌時我就想起了布里基德大人
你說布里基德？
難不成你說的是那個金發赤眼的布里基德？
您認識她嗎？
嗯布里基德跟我是好朋友啊
我們在天界常常一起玩呢而且也會吵架
是這樣啊
她是一位善良的女神對所有人非常親切
更是垂愛於我這種凡人
你說布里基德嗎？卡姆君你肯定被她騙了啦
那孩子一旦吵嘴吵不過我就會嘲笑我是小矮子
她在你面前一定是在裝乖巧
是真的嗎這我倒是沒有發覺啊
女神大人請您告訴我
即將回歸天界的我能夠見到她嗎？
布里基德一定會把你找出來的她這人執念可深了
我好怕不管能不能見到她我都好怕
布里基德大人請原諒我
原諒沒能保護好您的我
謝謝你卡姆謝謝你愛我
無論此時此刻還是從今往後我都愛著你
布里基德大人我也…我也…愛你
你在這啊
神大人卡姆先生能見到布里基德大人嗎？
老實說應該很難吧
回歸天界的靈魂會回歸到純白的狀態
在忘掉一切之後重返下界
你是不是覺得…
我們神和你們果然不該相愛？
我們總有一天會先走一步
貝爾君你知道留下的人的痛苦呢
爺爺去世的時候我傷心得怎麼哭都哭不夠
我們終有一死遲早能夠把一切都忘卻
但你們神卻是永恆不滅的
居然要一直怀揣著那樣的痛苦
別想得那麼複雜我們…
我說啊貝爾君
你們和我們可能確實無法活得一樣久
但我永遠都與你同在哦
無論你變得多老哪怕變成了老爺爺
我都會陪在你身邊
我才不會放手呢
神大人...
即便死亡將我們分開
我也一定會去見你
即便要花費上百年上千年甚至上萬年
我也會去見轉世的你去見不再是貝爾君的你
然後問你要不要加入我的眷族成為我的眷屬
無論在下界還是天界都無關
就跟布里基德和卡姆君一樣啊
我還會去與你邂逅的
因為我們可是永生不滅的神啊
所以貝爾君請不要害怕
不要害怕神與人之間的愛
神大人...
我…我想跟神大人在一起
我永遠都跟你在一起哦貝爾君
好我們走吧
是
真是一座很棒的村莊啊
還想再來玩呢
要來的話也叫上我
可以嗎？
嗯
你們私自訂什麼約定啊
華倫某某君你跟自己眷族的人來不就行了
好啦好啦神大人
貝爾君給我閉嘴
話說你有在聽我說話嗎？華倫某某君
這裡…是哪？