雪
等爷爷死了
你就别弹三味线了
这样吧
在你找到想做的事和想去的地方之前
就留在这吧
我以为你和我一样 是个一无所有的可怜人
才让你来我家的
可现在 我嫉妒你
我辞掉了事务所
原本我就是空荡荡的
由奈 姐
一无所有的 是我
你为啥不参加比赛？
-听不到爷爷的琴音 -我还想赢你呢 就因为你逃跑了
-在那样刺痛皮肤的 -老爸才不认可我
我没兴趣
寒冷的地方
我 只要爷爷的琴音…
你终于清醒啦
雪
在纯白闪耀的世界里飞驰下去
看厌那无情的世界
我隐居于暗夜里
生了肉刺的指尖
翩然落下的你如同白雪
无数次遭背叛
我被野火烧尽的心原
纯白的悸动如今又席卷而过
在纯白一片的街道
愿牵着你的手飞驰下去
铭刻在纯白的乐谱 绮丽美好的旋律
把我变成全新的模样
连过往的伤痕也抹去
爱到令人颤抖的Blizzard
（苹果花）
梅子？
这是咋了
为啥梅子会…
（※雪被催眠瓦斯弄晕了）
在由奈姐的屋里…
我听说你来东京了
-快 告诉我雪在哪里 -好烫好烫
当妈的不能放着你不管
今天起你就住这吧
怎么这么自作主张
明明之前从没做过妈该做的事
我的确是把自己的孩子塞给松吾郎
自己离开了津轻
可如今松吾郎死了
雪 你为什么离开津轻？
这是…
爷爷死了
我的琴音也没了…
瞎说啥呢
「津轻小原小调」走一个
听好 我来唱
你可别弹出什么丢人的声音啊
给我出全力弹
独奏弹到结束
让这里的所有人都注意到你
津轻小原小调
用苹果树表现津轻的四季
但是
又好像是在形容女性的一生
青涩 又有韧劲
爷爷也经常弹这首曲子
我讨厌这个妈妈
但她的歌声
无论何时听 都能颤动我的心
继承了松吾郎的血脉
你的琴音
只有这点能耐吗
被梅子的歌声 压过去了
爷爷
爷爷的小原小调
来了来了
和我想的一样
松吾郎的小原小调 也飘着苹果的香气
这还真是…
要发生吓死人的事啦
为啥…
临近结束了出这种事…
我正唱得兴起呢 你要咋赔我！
都快难受死了！
疼…我有啥办法啊
又没钱换琴弦
所以我才这么讨厌穷啊！
喂 刚才是你唱的吗
嗯
那么 是小哥你伴奏的？
我送你薯饼 回头来取吧
小哥 我这出租屋随时都能弹的
下次再让我们听听吧
这边算是成功了吧
今后你就别有顾虑 认真练吧
高中校服等等
你等一下…
不等 既然你要住在东京
你的监护人就是我了
要我去念高中…
逃也没用的
还有 第一天若菜会跟你一起去
也不知那孩子遗传了谁
又认真又爱照顾人
嘴上说你的事他不管
结果我都没开口 他就主动过来了
总之 我不喜欢没文化的男人
不愿意就滚回青森去
待在东京 漫无目的
住在郊区 念着高中
随波逐流…
我究竟在干什么啊
（狸吉食堂）
那么黄金周后的第一天 运势第一的是？
好像气氛很沉重啊
这个年纪很难办的 父子之间
听说那是他哥哥哦
看他那气场
我以为他不只有孩子 再有一两个情人也…
嘘
雪 你为啥不说话？
那你呢
为啥我离家出走 你一句话都不说
那还不是…
因为想说的太多 不知从哪说起了
首先你知道我有多担心…
想知道吗 我美丽的秘密
是用了梅丸的保湿凝露
用这个 白天就能保持肌肤水润
皱纹 暗沉 水分不足
不能放弃哦
刚才那个人 是阿雪的妈妈
我早知道她不简单 原来是艺人啊
不是艺人 是一种叫梅子的物种
领带勒得难受 我要解开
笨蛋快住手
第一天上学就要落得坏印象了
受不了你 我可是刚结束比赛就赶过来的
你为啥能这么认真啊
还不是你这个当弟弟的太随便了
啥比赛？
在弘前办的全国大赛
结果咋样？
总算拿了个第三
厉害啊
哪里厉害了
不是各个流派的强手都参加了吗
的确 蝉联冠军的绪方洸辅是神木流的传承人
亚军则是他的师弟
还在念高三的田沼总一
田沼…
田沼的妹妹是你的同班同学啊 还记得吗
胆小鬼！
看来还记得啊
他妹妹也拿下了女子组的冠军
她对你可是记得清清楚楚
你说他走了？啥意思？
雪去东京了 已经不在青森了
再说他也没兴趣跟别人竞争
今后多半也不会参赛了
受打击了？
难道你其实喜欢雪？
你不是神木流的对手
不可能赢我哥
田沼的妹妹 舞的确没说错
那几乎震破人心脏的琴音 响彻整个赛场
田沼总一年仅18岁 就已经技压群伦
嫉妒？
不 是落败
我胸口仿佛开了个洞
无法企及
不管在演奏中倾注多少心力
不行就是不行
我多半 是要一直停在这个位置了
我和若菜…
是听着爷爷的琴音长大的
在失去了抚养我们的祖父的同时
我们也失去了师父
兄弟两个人 同时在黑暗里迷失了
自懂事起便崇拜 追寻的
爷爷的即兴曲 春晓
爷爷是在什么样的黎明
领悟到春晓的呢
告诉我 爷爷
给大家介绍一位新同学
泽村雪同学
雪 你说两句吧
请多管照
-好了 鼓掌 -他是不是有口音？
雪同学真不容易啊
不容易？
听说他为了要照看爷爷的病情
在青森就没去上高中
因为操劳过度自己也得了感冒
一度在生死线上来回 一直住在医院里
令堂是带着眼泪这么说的
我听着都忍不住落泪
说来 她还给了本校一笔不小的赞助费
真是一位优秀的母亲啊
那条母狐狸
你是不是紧张了？
自我介绍也只一句请多管照
这…
如果有烦恼 尽管说
老师会帮你的
小薮老师
呀 前田同学
那么 你先看看联系方式有没有写错
你怎么了？
是这样
这个一直闲置在音乐准备室
我可以用吗
这是什么？
应该是太棹…津轻三味线
你是三味线爱好会的吧
一直是一个人在支撑
是的 我听音乐老师说
这是这里的毕业生绪方洸辅留下的
这是…
这是什么情况
拆分成部件了
为什么？
为什么要这么费事 明明可以整个放进去的
应该是不想让不懂行的人随意碰吧
啊？
给
不能碰吗
问我也没用啊
我也没有随意触碰啊
不过我也不知道接下来应该怎么办
应该不配用这把琴吧
从口袋里取出来看看
皮破了
鼓皮也是活的 一定是因为长时间不接触空气
怎么了？
在组装三味线呢
看 显然是把好琴
好美
是啊
你看这木纹 用的是很细腻的小叶紫檀
一定能弹出很美的琴音
老师 请让我用这把琴
津轻三味线爱好会 我会努力拉人的
换鼓皮需要四五万日元哦
总之 这把琴先由我保管
你们回教室去吧
拜托老师了
啊 泽村同学…
忘记道谢了
雪
你干什么呢
单纯放学回家啊 你呢
去见认识的乐手
哦 还有
重新念上高中的贺礼
桐木琴箱
还挺开心啊
在毕业之前 都是梅子监护你了
记得每月去领她给你的生活费
感觉情况好怪啊
还从你那收到了贺礼
这样一来 我都不知道为啥离家出走了
最近我隐约理解你的心情了
我也跟你一样 向往爷爷的琴音
爷爷没了之后 那里对你来说只能是沉重的负担
若菜
企鹅和海豹
可以从几百头的群落里凭叫声找出自己的幼崽
咋突然说起这个了
今早我们聊起的演奏好坏
我一直在想
我不知道评判的标准
我只是明确知道
就算好多把三味线一起弹
我也能听出你的琴音
那是因为你耳朵好啊
你是担心我沮丧吗
不 不是因为这个
雪居然会顾虑我 真稀奇啊
是我让你担心啦 对不住
好难啊
我弟弟雪 就拜托你照顾了
我会把他当成儿子照料 你就放心吧
若菜
来弹吧 回去前一起弹一次
你总是这么突然啊
阿雪 长时间弹琴的时候都会来这里
这里是…稻荷神社啊
不会触怒狐仙吗
狐仙很好的 不会生气的
不好意思 借宝地一用
听我们弹琴吧
弹啥？
「宣卷僧」？「祝酒」？
不 久违地再弹一次「那个」吧
那个？
没有曲名
小时候我和若菜创作着玩的
你一直 在我身后
逃 追
逃 逃
我在这 你也上来吧
快！
并排啦
安静
安静？
还不够啊
那就自由地…
飞吧
不等你了 先走一步
少看不起我
我立刻就追上来
好…好厉害
这就是他们的
兄弟俩的曲调
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边
向声音的方向
被剥夺的日夜 干涸浸润变幻自在
想安抚他 却够不到他
被命运玩弄 没办法掌控
在别的地方 我们是否见过
这种感觉 我从未体验过
终于知晓罪恶的快感
时候一到是多么的大胆
不管是谁 总会有说不出的秘密
肯定会有 却不会说 全都是无可奈何
想要比别人感受更多
想要知道存在价值有几何
真的自己又是谁 又在哪里
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边
转校生？
他对三味线很熟悉的
那不是很好嘛
他会加入吗 你的爱好会
真愿意的话就好了
感觉他能接近那首曲子