在纯白闪耀的世界里飞驰下去
看厌那无情的世界
我隐居于暗夜里
生了肉刺的指尖
翩然落下的你如同白雪
无数次遭背叛
我被野火烧尽的心原
纯白的悸动如今又席卷而过
在纯白一片的街道
愿牵着你的手飞驰下去
铭刻在纯白的乐谱 绮丽美好的旋律
把我变成全新的模样
连过往的伤痕也抹去
爱到令人颤抖的Blizzard
朱利
早上好
小结
你还真是百听不腻啊
因为我只有这一个线索啊
而且听了这个  我就有动力练琴了
我偶尔也能陪你一起练哦
谢谢你
只是偶尔啦  偶尔
你好烦啊
他就是泽村同学
昨天就是他帮我组装三味线
怎么了？
没什么
那个  泽村同学
之前谢谢你了
嗯  没事
你等一下
她一个人在搞津轻三味线爱好会
如果你没有确定的社团  不考虑下吗
小结？
那你自己加入啊？
我？我没兴趣啊
那等你有兴趣了再找我吧
什么嘛  这人在班上没人缘的吧
好像没人和他说话…
我就知道
朱利
海人…
刚才那谁啊
要是你遇到麻烦了…
没事的  没什么事
什么嘛  跟我说啦
真的没事
听到没
今天玩什么？
嗯…去唱歌吗
你为什么想弹津轻三味线啊
奶奶 回忆的曲子
奶奶  之后是什么样的？
奶奶也不记得了
朱利  对不起啊
喂  前田
休息时间都结束了  别玩手机了
对不起…
怎么了  发邮件？
没收
这什么啊
老奶奶的声音啊
还哒哒哒
不许笑！
总之  手机先放我这
下课跟我去办公室
咋会的
刚才的调子是…
爷爷的曲子「春晓」
肚子饿啦  去哪吃？
果然
这个怎么看都是他啊
只有我才知道的优越感
哇  危险的女人
至少敲个门啊
门敞开着
话说  我在找朱利
我总觉得她一直在避着我
我想起她午休会来这里弹三味线
你傻吗
她不是避着你  是讨厌你
朱利讨厌男生的原因
不就是因为小时候被你欺负吗
现在高二了  你倒跑来说自己是朱利发小
还当她是妹妹  真是笑死我了
早看出你喜欢朱利了
我又没有藏着掖着
至于「发小」和「妹妹」
我也同样是这么看你的
开玩笑
为啥  前田朱利
为啥她会有爷爷的…
（迷路了…）
咦  我现在是在哪里？办公室在哪？
老师再见
还好顺利要回来了
毕竟奶奶已经不肯再哼了
找到了
我一直在找你
一直在找我…为什么？
刚才你在听的那个  怎么了？
你问手机的话  已经要回来了
不是问这个  那首曲子里的调子
你从哪听来的  咋知道的
难道说…
泽村同学也知道吗
不确信  但多半…
真的吗
嗯  所以是哪来的？
那  那是我奶奶…
小时候  在避难的地方听到的
避难的地方…
那是很久之前  爷爷还在各地卖艺的时候
奶奶经常会回忆起那时候的情景
可是现在听不到了  她非常渴望听到琴音
她说「那明明不是个好时代  很奇怪吧」
听她这么说  我也开始渴望听到那种琴音
可是我让她听了好多曲子都不对
所以开始想着在三味线爱好会  或许能遇到知道这首曲子的人
所以才办了这个组织
即兴曲的音会根据所处环境改变
何况爷爷的即兴曲花了30年才最终完成
我听见的虽然是爷爷的琴音
但和我所知的那首又不一样
当时又是啥样子的
你居然敢欺负朱利
朱利她  讨厌男生啊
你别随便靠近他
小结  泽村同学好像知道那首曲子
你好像误会了  我已经没事找她了
她奶奶已经记不起来了吧
已经没办法了解这琴音了…
不行  你不要走
有好戏看了
为什么啊  朱利
跟对我的态度完全不一样
如果你敢碍事就走开
你先回去吧
我…我已经回答了你的问题
这次轮到你回答了
我能弹那首曲子吗
或者  泽村同学会弹吗
不行
我知道的那支曲子
没人能弹
你放弃吧
那为什么
为什么你要说你知道啊！
你知道朱利  她一直以来是带着什么心情…
我…要加入津轻三味线爱好会
我加入  和这家伙一起加入
没意见吧？
到此为止
你们说的我大致明白了
社团成员也变多了
由我保管的三味线  我也想想办法吧
想想办法？
其实  我去查了一下这把琴的原主绪方洸辅
然后大吃一惊
那可是在圈内无人不知的津轻三味线王子啊
现在以「神木清流」之名活动
还超帅的
所以  明天晚上有他的演奏会
我去征求他允许  让你们用这把琴
琴音完全没有滞涩
就仿佛被雪山尽数吸引一样
洸辅  我已经没什么能教你了
今后你只要每年来我这一次
展示自己的进步  我就很高兴了
不  我才要感谢您的倾听
祝贺你得到弘前A级比赛冠军
还有金木的仁太坊赏冠军
明年就让我家总一来得吧
我不会让出来的
（神木流 津轻三味线教室 家主 神木流弦 正在招生 欢迎新人）
我回来了
洸辅还在吗
哟  我真准备回去呢
你再待一会儿嘛  不等我哥回来见个面吗
明天晚上我在东京有演奏会
东京？
就是泽村雪逃去的地方
为什么这么执着于他？
执着的不是我  是我爸
爸爸执着于他继承的天赋
我说了多少次了
行吧  每次你都这么回答
大师泽村松吾郎的孙子
对竞争毫无兴趣的少年啊
不过谁都没听过他演奏
我跑去他家门口听了
那时候还是小学生  但是厉害到可怕
你明明怕他  还要把他拉到赛场上？
他明明那么厉害  不参加岂不是很卑鄙？
如果他的动机不在风评或者让别人听到
这样也挺好吧
而且  要是听他奏出自己不能及的琴音
就会受刺激  还会嫉妒
那种感觉很痛苦  也很丑陋
让人心生厌恶
我还想一路带回家呢
每日功课都断了
好慢啊  老师在干什么
你又为什么跟来？
要你管
神木清流
是若菜参加的那个比赛的冠军啊
大家不好意思啊
学校那边的事情脱不开身
你这打扮怎么回事
肯定是因为挑衣服才这么晚
这就是平时穿的衣服啊
骗人
感觉女的有点多啊
毕竟是帅哥啊
票都卖光了  我硬求才求到的
泽村同学
昨天你说不能弹那首曲子  为什么？
那很难的
你刚入门  从技术上做不到
那你呢？
我也确实不行
而且我的感情赶不上那首曲子
弹不到最后
感情赶不上？
是不是傻？
只要蒙头弹完不就行了吗
好暗  在什么都没有的黑暗里
响起了  钟声
有点
可怕…
琴音  在呜咽
在哭诉
要被拉去  虚无的世界了
大家晚上好
我是神木清流
好帅！
吓到了
原来太棹也能弹出这么澄澈的琴音
（休息室 神木清流先生）
您的演出实在太棒了
我是一个老师  叫小薮启子
哦  您就是联系我的梅园学园的老师
是有什么事要说吗
是的  你说吧  前田
我  我我…
我是正在办津轻三味线爱好会的前田
我在音乐准备室里发现了这个
好怀念啊  这的确是我的
如果可以的话  请让我们使用…
可以啊  我留在那就是为了让别人用的
木纹美丽的小叶紫檀
上面还有两条金细纹
腔用的是子持绫杉
为啥要把这么贵的琴留下？
我已经不用这把琴了  所以就留给后辈
说不定一不小心就被处理掉了呢？
到时候再说吧
可若是出现了知道其价值的人  那就最好了
我不懂
不懂也没事
唉  等一下…
气氛（空气）都变差了啊  泽村
东京的空气到哪都差
我不是说这个
泽村？你叫什么名字？
他叫泽村雪
泽村…雪？
难道他就是大师泽村松吾郎的…
老师
嗯
机会难得  请让我测试一下社团成员的水平
水平？
来弹点什么吧
来吧
为什么是泽村？
说起来  我还没听他弹过呢
只有我知道
真是的  原本是为了看好戏才瞒着不说
忍耐没白费
快展示你超高的三味线水平吧
果然  声音真好听啊
呀  很棒嘛
咦？
宣卷僧小调…
是首啥样的曲子来着？
啥样？
行了
已经够了
嗯  不错不错
还挺厉害啊
很棒呢
老师被吓到了
喂  刚才那无聊的演奏怎么回事…
虽然水平不错  但不是蒙头弹就行的
不过  一个高中生能弹成这样还算可以了
泽村？
泽村！
我去找他！
-对不起  我的学生… -小结？
不  您不必放在心上
用我的「清2号」弹出这么无趣的琴音…
哎  你等一下啊
为什么要放水？
我看过你那次演奏
我明明对三味线不感兴趣  也觉得你很厉害
你应该要比那更好的
可你放水了  你面前可是职业的啊
你当自己老几啊
我不是放水
我自己也吓到了
我弹不出来  我是弹不出来
我要给神木清流听啥？
为啥要弹？我根本不知道
我弹不出来
前田同学的事也是…
我看到她那么用心…
可是  我弹了又能怎样？
不一样的
我这样的心态  又怎么能答应她
狸吉食堂
好大的雨  完全没客人来…
阿雪？雨那么大
你怎么能那么慢悠悠地散步呢
快进来…
小樱  待我真好啊
嗯？
要是有人  要你做一件你做不到的事
你会咋办？
我不会去做啊
不过也要看情况
如果那是非常重要  不做会后悔的事
就算失败了  我也要用自己的方式努力一下
谢谢你
樱花  樱花
三月的天空下…
又弹错了
姿势不对
泽村同学
吓到我了
琴竿再抬高点  拿拨的拇指再往前
我说
我弹的可能和你奶奶记忆里的曲子不一样
那样也没关系吗
当然  不一样也没关系
那么  我弹
奶奶
在你没有琴音的记忆里…
我想在你奶奶跟前弹
现在  就要奏响琴音了