(发源地)
(过路莫慌忙) (仔细慢行多张望)
(小心被车撞) (城东小 交通安全提示俳句)
若菜  你还好吗
当你收到这封信的时候
我应该已经到青森了
泽村  来提行李啊
这也太远了吧
过来的目的是集训
大俵老师  真是辛苦你开了这么远的车
而说到为什么要来到这里…
哪里哪里
(一个半月前)
六段弹起来已经有模有样了呢
那个  泽村同学…
你在听吗
嗯？
那个  我们可以练新调了吗
嗯  行吧
太棒啦
不行
这样下去不行
要被舞舞…
干掉的…
小结！
我说的舞舞
是玩网游认识的青森女孩
她好像也要参加津轻三味线甲子园的团队赛
(舞舞的博客) (大家的合练)
(大家一起加油吧) (大家的练习)
我听了他们的演奏…
感觉我们就像刚出新手村的杂兵队伍啊！
不管游戏还是三味线  我都绝对不想输
我们要加紧特训了
青森？舞舞？
因为她的执念  所有人都在一个月内学会了新调
然后…
这指甲  这指尖
一定经历了刻苦的修行吧
(传统乐器店店主 大俵浩)
更重要的是
这多年弹琴弹出来的触感
这硬度真是太棒了
放开我们男生的手！
我被你们的热情打动了
这也是修理神木清流的三味线结下的缘分
说到暑假  当然要集训啊
地点在青森  津轻！
好突然啊
还要花钱
吐出白色雾气
每次蹬地都激起白色雪烟
现在正在眼前展开
一片无垠的银色世界
(纯白之音)
寒冷空气让我心旷神怡
仿佛能显出自己的人影
紧紧用围巾裹住脖颈
用冻僵的手剥开枯枝前行
昏暗的洞穴深处
舍却沉闷的黑暗 去追寻
有你等待在风雪背面
拂晓之光
春风永远那么强劲
梦想从内心深处涌现
在你燃烧生命 疾驰而过的瞬间
樱花梅花都忽然绽放
单纯等待换不来冰雪消融
你就是春风 去开辟未来
吐出白色雾气
每次蹬地都激起白色雪片
今天依旧呼唤着你的名字
一片无边的银色世界
这么宽敞的地方随便我们使用
真是太感谢了
没事没事  你们加油啊
哪怕再怎么用功  初学者终究是初学者
我也知道自己斤两
可是…
好久没有过啦  这样专注做一件事
我一定要赢过舞舞！
通过这次集训疯狂攒经验
不愧是神木清流的太棹
虽然有点脾气
但是音色醇厚…欲罢不能啊
永森同学因为练过细棹琴  水平相当不错
而这边…
泽村同学果然不是一个水准
不参加个人赛真是可惜了
令人在意的是…
又来了  又没能找准时机
怎么办
连自己在弹什么都不知道了
好  今天就到这里
谢谢指导
辛苦了
朱利  不要气馁
是所谓瓶颈期吗
垂头丧气的  我看着难受
去泡澡放松一下吧
泽村同学什么都不说
一直…
那琴音  一直留在我脑海里
我从未体验的那种感觉
如果是三味线让你活了起来
那迟早有一天  不管你自己怎么想
它都会把你带去它的世界
那个  泽村同学
有关我的演奏
我没仔细听  不过就这样挺好吧
喂
你看不起她吗
怎么可能好啊  像那样全是错音
那就改啊
她就是不知道怎么改才问你啊
这种事我也不知道
你们…
或许泽村的确不知道呢
阿海  别这样
都怪我弹得不好
所以…
要是天才不高兴了  可能直接就不参赛了呢
你明明完全没干劲  却被所有人捧着
明明有适合的战场…
你别不把人生当回事啊
像你这样浪费自己天赋的家伙  我看着就来气！
说起来  泽村你不知道啊
海人他从小踢足球
大家都觉得他前途一片光明
结果刚上高中…
海人！
你没事吧
他再也回不到从前了
而且他父亲给一个势力强大的政治家当律师
他将来必须要继承家业
放弃他职业球员的梦想
或许就是为此  他才会看到你火大
(男浴池)
亲爱的  海人的伤…
这不是正好吗  这下他能用功读书了
反正搞体育的前途短暂
我最后还是上了父母设计好的轨道
刚才  是我不对
你听说了啊
你明明没有干劲也没有目标
却空有一身天赋
在我看来真的很气人
这么任性  做事看心情
还带口音  有时真听不懂你在说什么
眼神也凶巴巴的
但是我不能踢足球又不能怪你
你就是你  是我不对
嗯
话说  你真的不参加个人赛？
最近看着你的模样…
算了  是我多管闲事
真是青春啊
你别烦
呀  好凉！
唉  你干什么嘛
怎么了？
光着身子胡闹呢  男生就喜欢这样
这样啊
这么说  他们和好了
亲爱的
果然是梅子那边的动作
她做事还是这么铺张
她是想让阿雪扬名吧
作为天才三味线演奏家  泽村松吾郎的继承人
真是期待啊
听洸辅说  泽村雪只参加团队赛
要赢  决不能输给他
爸爸很尊敬松吾郎那老爷子
那么
冠军奖杯  就由我扛回来吧
孩子们  你们看
那就是津轻海峡
对面就是北海道  大大的道
一大早的  他好兴奋啊
泽村你知道吗
你们知道吗  在施行等级制度的江户时代
弹津轻三味线的前辈们都属于一个叫当道座的盲人组织
电影「座头市」中的座头就是其中的一个等级
是这样啊
而他们中的大多数非常贫穷  被其他人欺压
明治维新之后  他们的生活境遇也没有改变
被蔑称为乞儿  在各地辗转
为了生计  他们在别人家门口弹三味线
以此求得金钱食物
因为他们目不视物
当有金钱放进脖子上的布巾
就会听到叮当的响声
如果是食物  则会感觉到沉甸甸的分量
这声音和重量关系到他们的性命
忍受着饥饿与酷寒
一旦寒冷稍微缓解  就又要踏上求生之旅
即便途径美丽的景色  他们也看不到
不知他们又是怎么看待人心的？
爷爷也一定
把人心中的善和恶都敏感察觉到了
后来时代更易  情况起了变化
有人被太棹的纯粹琴音吸引
想要继承这门技术
那都是像我这样  并非视力残缺的人
没有任何阻碍
我认为  太棹弹奏出的那种力度和节奏
正是日本人的魂
这才是真正的蓝调
传统？规矩？
在我看来  从一开始就没有那种东西
因为从津轻三味线的鼻祖「仁太坊」开始
他的徒弟  徒孙  以及现在的演奏者
全都在追求新的感觉
随着时代不断变化
也正因此  才会有后来人传承下去
津轻三味线早已超出了津轻
所以  即便不了解津轻也能弹奏
只不过  有些事我不希望你们忘记
构筑这种琴音的先人有多厉害
以及对他们应有的敬意
希望你们不要忘记
我的琴音  是爷爷的师父传给爷爷
又传给若菜和我
泽村同学？
是这样啊
我要找到我的琴音  或许就是这样
那么  今天也来弹奏出醇厚的音色吧
神木清流的琴就让海人用吧
唉  什么嘛
要是因为昨天的事  让你顾虑到我…
不是
雷学长用没有脾气的三味线更能发挥细棹练出的纤细感
海人更有力量  手臂和手腕也更稳定
我觉得他能弹得更响
更响…
你就用尽全力去弹吧
就连我这样的  也能像神木清流一样
像泽村一样…
让空气震动起来吗
那就看我的吧
感觉能突破瓶颈吗
不知道啊  我没信心
前田同学每次都是吆喝的时候开始跟不上对吧
在掌握时机前  要不要一个人练？
对不起…
泽村同学
你熟悉的人来访
阿雪
这是我家摘的西瓜  个个都很大
信上说你在这里
我猜你也很想他  就拖他过来了
也没有
对唯一的亲哥哥  你怎么说话的
哥哥？
不是花菜头那个  而是太阳镜那个？
确定不是他爸？
完全不像啊
真的？
阿雪  你要参加个人赛？
那只是梅子自说自话报的名
我们会去助威的  你加油啊
你们倒是听我说啊
你不参加？
实话说  我很迷茫
和想弹的心情各占一半
想弹啊…
不是想要夺冠？
虽说这已经是很大的变化了  但还是希望你能更贪心点
要是爷爷还活着  会说什么呢
我记得他对比赛完全不感兴趣  连徒弟都不收啊
他不收徒的事我也觉得奇怪  就问他为什么
他说
只要认真听我演奏
记得我的琴音
就全都算我的徒弟了
虽然这说法很妙
但全都是不会弹琴的徒弟啊
是啊
不过  只要有人认真听并且记住他
爷爷的琴音就不会消失
应该就是这个道理吧
这么说  阿雪你也去比赛上  让大家认真听你弹吧
耕太说得好
我也想这么说的
阿雪  那就决定啦
别给我设这么明显的套
爷爷
要是爷爷听到我现在的琴音  会说什么呢？
不过雪啊
刚才提到爷爷说的话
其实还有后续
后续？
听了他演奏  能记住琴音的人都算是徒弟
不过…
听众给出的反应更是无比宝贵的教导
知道了这一点后
像我这样的人就算收了徒弟  也什么都教不了啊
是啊  要是不让别人听
就找不到自己的琴音
集训  我可不想什么都没学到就结束…
总之还是加油吧
这琴音…
是泽村同学的琴音
琴音  要溢出来了
哇？
对不起  我打扰你了
请问  刚才那是个人赛的新旧调吗
（宣卷僧小调的各种变体中，节奏从慢到快
分别为「旧调」「中调」「新调」「新旧调」）
嗯
那个  我听着听着
就忍不住喊出了「哇」的一声
这种感觉不需要强压的
这就是吆喝
那个  我吆喝的时机对吗
对  就是声音有点怪
但是我成功了
刚才我没有在追赶琴音  而是乘在琴音上
泽村同学的琴音很舒服地跳动着
我是不是说了怪话？
不  没有  谢谢你
谢我什么？
最后  是前田同学推了我一把
我  会参加个人赛
嗯！
成了
大家都好棒啊
成功啦  朱利  一个音都没错
太好啦
不过怎么感觉  耳朵有点痛啊
你说什么呢  因为你弹得响啊
是吗  弹得响吗
泽村  我弹响了吗
嗯
太棒啦！
好  大家都干得漂亮
明天就要回东京  给你们留下些回忆吧
我允许你们今晚去逛庙会
庙会？
不愧是东北三大庙会之一  青森睡魔祭
太帅啦
我去  这烤鱿鱼好吃啊
玉米也好吃
你怎么同时吃两根苹果糖？
我逛睡魔祭就要这样吃
-这么好吃的吗  来一口 -别  要粘上细菌的
-泽村同学下定决心参加个人赛
-你说谁细菌  就一口！-不给 -怎么了？
-如果前田同学作为初学者也有了成果…
-男生逛庙会都会变回小孩的
-不  或许事情还有另外的发展哦
他们哥俩好呢
甚好  甚好
不是！
(梅丸公司主办) (全国高中 津轻三味线甲子园)
(松吾郎杯 开赛发布会)
泽村松吾郎  若问他是怎样一个人
答案是  一个没有野心  原生态的演奏家
但是  他的音色却充满了天赋
足以让其他乐手和听众心驰神游
我作为她的女儿
希望在大家欣赏津轻三味线的时候
(令郎已决定参加个人赛)
它不是作为一种特别的琴音
而是更加令人熟悉的琴音
因而要尝试另一条道路
津轻三味线甲子园
还请大家多多管照
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边
向声音的方向
被剥夺的日夜 干涸浸润变幻自在
想安抚他 却够不到他
被命运玩弄 没办法掌控
在别的地方 我们是否见过
这种感觉 我从未体验过
终于知晓罪恶的快感
时候一到是多么的大胆
不管是谁 总会有说不出的秘密
肯定会有 却不会说 全都是无可奈何
想要比别人感受更多
想要知道存在价值有几何
真的自己又是谁 又在哪里
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边