梅丸公司主办
津轻三味线甲子园 松吾郎杯
这公布时间 就好像算准了我们社团会成立一样
社员也凑齐了 目标也确定了
我们就努力练习 争取夺冠吧
没戏的
喂喂
连音都弹不对的人 不知要花多久才能提高
你们要配合泽村弹新调吗
因为你随心所欲
我不会让你称心如意的
神木清流和泽村的合奏
正好掐住了大赛的规定时间
孩子们 你们看
那就是津轻海峡
刚才我没有在追赶琴音 而是乘在琴音上
泽村同学的琴音很舒服地跳动着
神木清流的琴就让海人用吧
海人更有力量 手臂和手腕也更稳定
我觉得他能弹得更响
成功啦 朱利 一个音都没错
太好了
都九月中旬了还这么热
难受
阿雪 你的便当 拿着
我随便买点面包就好了
你不用这么照顾我的
不是照顾你 我自愿的
今天团队赛因为学校有课去不了
明天个人赛我会去加油的
谢谢你
晚饭是爸爸最得意的炸鸡块
嗯 你加油啊
还附带炸鱼 炸串和蛋包饭哦
附带太多了吧
加油啊 一路顺风
比梅子更像个妈
吐出白色雾气
每次蹬地都激起白色雪烟
现在正在眼前展开
一片无垠的银色世界
(纯白之音)
寒冷空气让我心旷神怡
仿佛能显出自己的人影
紧紧用围巾裹住脖颈
用冻僵的手剥开枯枝前行
昏暗的洞穴深处
舍却沉闷的黑暗 去追寻
有你等待在风雪背面
拂晓之光
春风永远那么强劲
梦想从内心深处涌现
在你燃烧生命 疾驰而过的瞬间
樱花梅花都忽然绽放
单纯等待换不来冰雪消融
你就是春风 去开辟未来
吐出白色雾气
每次蹬地都激起白色雪片
今天依旧呼唤着你的名字
一片无边的银色世界
(风)
这边请
请拿好
参赛选手请到接待处签到
这里出售节目单
梅丸出品的柠檬酸运动饮料免费派送
喝了这个 比赛加油
好铺张啊 我还以为会更朴素点的
你可别畏缩啊 朱利
我就根本没慌
哟 嘴上厉害 腿怎么抖了啊
真的很期待啊
那么 我们换上队服吧
队服？
从形式入手的女性 山里结
为大家准备了一个款式的队服
呀 大家穿着都很搭
不错哦 这样一定显眼
也太显眼了吧
至少把颜色统一一下啊
雷雷 我们来加油啦
呀 是手工艺社的
呀 雷雷好可爱
像战队特摄一样
不过让我穿黄色不太对吧
感觉像我喜欢咖喱一样
虽说的确不讨厌
超可爱啦
-女人味能这么浓 深表敬意 -有吗 那人家就努力一下下吧
不过 感觉的确缓解了不少紧张呢
对吧
还有雷学长亲手做的带花纹指套
还有专属(my)玳瑁拨
完美吧
嗯
对了
说到专属(my) 舞舞(maimai)也来了吧
好像是打游戏认识的女孩对吧
嗯 虽然没见过面 还是打个招呼吧
我看看 青森的…
哦 多半就是这个
这个叫田沼舞的女孩
你还真是多事啊
不就是在网上聊过一回吗
后来在网上也经常聊的
你要去打招呼？
先找到再说吧
她也有可能主动来找我
我去透透风
马上就到开幕式了啊
仪式就不参加了
可是…
他是紧张了吗
他？怎么可能啊
舞舞和泽村有隐情！
一定是…
雪雪
舞舞
曾经的恋人
啊 只有我知晓的秘密
你作为好朋友 去提醒她一下吧
你为啥不去比赛？
我还想赢你呢
就因为你逃跑了
老爸才不认可我
我没兴趣
我只要爷爷的琴音…
明天的个人赛 我可以现场报名参加吗
不能突然报名的
我看到泽村雪 一个熟人的名字在上面
要是提前告诉我就好了
报名已经截止了
我可是A级亚军 就不能破例吗
舞
妈妈…
别闹了
看别人参赛来决定自己是否参赛 真不像样
可是 可是…
没错
我的比赛不允许有特例
只会拿过去的成绩说事
A级亚军的脸都被你丢光了
你是梅子吧
你哪位？
此次参赛的田沼总一和舞的母亲
田沼小百合
这么说你就是神木流弦的老婆
还挺漂亮
是不会挑男人 被骗过门的吧
你才是
都看不出你今年几岁了
不会是吸了后生的血吧
社长 开幕式快开始了
(至音乐厅请上楼梯)
那我失陪了
梅子 你说了不允许特例
那对你儿子肯定也一样吧
雪他原本就有夺冠的实力
我又需要做什么呢？
我家总一也有夺冠的实力哟
那我就期待一下吧
好有趣啊 到处都能听到三味线的琴音
三把琴的音都高了 而且所有人…
嗯 这下合上了
多谢了
那我失陪了
多谢帮忙
开幕式即将开始
请各位学生及家长到音乐厅观礼
让我想起刚开始学琴的时候 都听不清琴音
你在跟我说？
要不是在对你说 难道是在大声自言自语？
我以为你在大声自言自语呢
你是青森人
嗯
我们是朋友啦
不是
泽村同学还没回来啊
我去那里找找
我也去
真是的 那个白痴
到底晃到哪里去了啊
慢死了！
啊？你对我有意见？
我不是瞪你 这个…
你难道是结乙姬？
舞舞？
你跟头像一样大大咧咧的
你也一样 高高在上的样子
不可以吵架…
终于见面啦
我也是 超开心
话说 你该不会是梅园学园的？
是啊
泽村雪在哪？
我还想问呢
话说你和泽村是什么关系？
想看戏？
才没有呢
看来你跟头像一样 是无风三尺浪的性格
那你是装乖乖女的性格？
-再见 -友尽
果然还是闹翻了
不行 还是没找到
到底哪里去了呢 泽村同学
那家伙该不会…
内心里不愿意和我们一起演奏吧
那怎么会 不可能的
大家好不容易融到一起
不会那样的
呀 你们怎么还在这里啊
马上就要开始了
难得机会 去看开幕式吧
可以了
你状态很好啊 清流老师
效果非常好
和平时一样啦
对了 差不多开始了吧
那个高中生的三味线比赛
我记得在梅丸集团的网站上有部分转播
津轻三味线甲子园 松吾郎杯
开幕！
这搞的什么特技
感觉这次比赛会很有意思啊
第一组 茨城县混合队伍「水户组」
神奈川县正德高中
摇滚风格啊
很有独创性的演奏呢
不行不行 纯粹哗众取宠没戏的
你还有脸说别人？
那个大声说话的是荒川潮
是这次比赛很受关注的一个选手
爱知县横田学园队 AYG
我有点不舒服 去下洗手间
是 女士
又是个哗众取宠的
不 那个可以有
谢谢大家
好可爱啊
没问题的
不用担心 阿梶也足够可爱的
我担心什么啊
梶贵臣率领的大阪府代表队「比利肯」也是夺冠热门
你们自己去仔细准备吧
好
梶贵臣率领的大阪府代表队「比利肯」也是夺冠热门
呀 是我喜欢的类型
不过最引人注目的依旧是…
田沼总一
因为我没参加过青森的比赛
所以我知道他 但他不知道我
阿梶 快走吧
嗯
刚才的演奏是酸奶…
小结 你不去听其他队伍演奏吗
不要 我不去
为什么？能学到东西的
都现在了 没必要
的确啊 更要紧的是我们最后练习一下
可是泽村要晃到什么时候…
他回来了
我说你要晃到什么时候啊 害我们都急死了
我们不是最后一组吗
我们想抓紧时间最后练一下啊
我不想练
弦会变奇怪的
你这人啊
临上场就不要任性了行不行！
也为我们考虑一下啊
阿海
我可不拉架哦
你是因为这里有三个初学者 压根没有干劲吧
你是觉得夺冠没戏吧
快回答我啊！
你来干什么
来见妈妈
别扯谎
你可别让雪太痛苦
啊？你什么意思？
随便你怎么理解吧
你快回答我啊！
你为什么总是这样 把话藏在心里不说
如果你觉得我们夺冠没戏
就趁现在说出来啊！
就我们几个拼命紧张 岂不是显得很白痴
要是你不出全力 我们来这里就没意义啊
阿海 别再说了
要是你没有干劲 我们现在就弃权
疼啊
啥叫没干劲 啥叫觉得没戏
你别替我乱说啊！
正式上场前不多练 是因为我知道自己的毛病
我想要拿冠军
什么？
比利肯！
阿梶！
加油啊 阿梶！
好大的加油声
我看看 10号
大阪府混合队伍 「比利肯」
好厉害
没有任何一拍落后 所有人都很整齐
虽然朴素却很踏实 指法完全不乱
弹奏的姿势也很稳定
梶 贵臣
很整齐啊
嗯 是啊
声音和手臂动作都完全整齐
像是有人指挥的行进乐队一样
这是什么？
风？
是风 在吹拂
阿梶 最棒啦
鸡蛋小馒头
好…好厉害啊
咦？泽村？
真是的 搞什么啊
请允许我代替他道歉
这个面相成熟的
是泽村的哥哥啊
刚才他说了吧 他知道自己的毛病
雪会根据状态改变弹奏风格
说得傲慢一些
若问他是为了谁 答案是为了大家
若问他是为了什么 答案是为了夺冠
我想他正在把这种情感维持在最高点上
身体里 依旧有风吹过
我想要夺冠
我也想
我也想夺冠
那还用说
一旦放弃 比赛就到此结束了
听好
如果想要我弹出最棒的演奏
就拖着我努力
到头来 还是唯我独尊？
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边
向声音的方向
被剥夺的日夜 干涸浸润变幻自在
想安抚他 却够不到他
被命运玩弄 没办法掌控
在别的地方 我们是否见过
这种感觉 我从未体验过
终于知晓罪恶的快感
时候一到是多么的大胆
不管是谁 总会有说不出的秘密
肯定会有 却不会说 全都是无可奈何
想要比别人感受更多
想要知道存在价值有几何
真的自己又是谁 又在哪里
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边