阿梶的琴音比平时要激烈
这是…新阿梶？
没错 崭新的阿梶诞生了
就好像…
一个优等生叛逆了一样
好难受
手臂咯吱咯吱的 要抽筋了
弦松了
断了
三弦断了
怎么办 怎么办？
结束了啊
吐出白色雾气
每次蹬地都激起白色雪烟
现在正在眼前展开
一片无垠的银色世界
(纯白之音)
寒冷空气让我心旷神怡
仿佛能显出自己的人影
紧紧用围巾裹住脖颈
用冻僵的手剥开枯枝前行
昏暗的洞穴深处
舍却沉闷的黑暗 去追寻
有你等待在风雪背面
拂晓之光
春风永远那么强劲
梦想从内心深处涌现
在你燃烧生命 疾驰而过的瞬间
樱花梅花都忽然绽放
单纯等待换不来冰雪消融
你就是春风 去开辟未来
吐出白色雾气
每次蹬地都激起白色雪片
今天依旧呼唤着你的名字
一片无边的银色世界
啥？
只用两根弦…
什么呀 心里突然一空
顿时冷静下来了
阿梶
加油啊
好厉害
即便三根弦里断了一根
也可以用其他两根应对
但是那都是高手的应急措施
他终究弹不出正确的琴音
一根弦的消失
会抹杀太棹独有的魄力和鸣响
用两根弦维持的 捉襟见肘的琴音
还是有极限啊
可是 亏他能坚持下来不放弃
和他那张小狗一样的脸正好相反
很执拗啊
评分肯定要垫底吧
我知道 这场比赛已经结束了
是风的气息
可话虽如此
我还不想停下
既然上了舞台
我就想坚持到最后！
水平高还是低已经没有关系
让人心情激动
少了一根弦不能用
反而更显出了他的风格
就算只有两根弦 声音也很美啊
阿梶 很棒哦！
太棒了！
要给同情分吗 真不严谨啊
好可爱
感动了
居然俘获了全体女生的心
弦断之后的补救真的很厉害
这下应该能拿高分了吧
很遗憾 这个不可能
比赛演奏时断弦会被视为乐器保养不周
得分会很低
这算什么嘛
你别在这吹毛求疵啊 小胡子
小胡子？
听起来或许很残酷 但保养乐器也是实力的一部分
这个 他自己也明白
我亲手毁了
和田沼总一较量的机会
傻不傻 哪有你这样死掐着弦弹琴的
我知道 在反省了
他这样满是漏洞却直率的演奏
得到观众支持了
好不甘心！
可就算撕烂这张嘴也不能说！
谁让他凭着一点可爱就被捧上天
虽然水平很高 却让人觉得平平无奇
会场的气氛完全被梶贵臣带去了
这是他第一次参加比赛
只希望他能展现出自己满意的演奏
其余演奏者中 需要关注的首先就是田沼总一
还有…
在比赛中从没有听说过的名字
也没听过他的传闻
可是 为什么？
听了昨天的演奏 不知为何就特别在意
现在进入午休 下午的比赛将在13点整开始
参赛选手请提前5分钟集合
小樱给的便当 我好像还没认真感谢过她
都是那家伙的错
好吃啊
三文鱼好大
咦
现在正是我需要力量的时候
这滋味 配料这么大
还有饭团的尺寸掌握
总觉得以前吃到过…
既视感吗
打扰你冥想说两句行吗？
谁让你是洸辅呢 准了
那可多谢了
连你都来了 真是难得啊
我是来加油的
骗人吧 你不会为别人加油的
爸也来了
大家好像都在盯着什么事情
流弦老师？
那你呢 就没有关注到谁吗
没有 我为什么要关注别人？
津轻三味弦的世界没有顶点
有的只是观众的反应
还有作为演奏者的好胜心 进取心
自己的琴音到了什么高度
其中有没有自己的特质
当那两人互相听到对方的琴音
产生的情感 又会是什么
刚才梶的演奏还留在脑袋里
还有荒川豪放的演奏
不只他们两个
大家都有很丰富的琴音
我想 他也一定会…
我 要弹什么？
梅子…
雪 昨天的团队赛你让我失望透了
我办这个比赛不是让你搞那么无聊的演奏的
你听好 个人赛上你要弹松吾郎的琴音
把整个会场都吓傻 然后拿到冠军
你别替我决定啊
要弹什么 由我自己定
不 你必须弹松吾郎的琴音
你有这个责任
我才没有这种…
有的！
这场比赛打出了「松吾郎杯」的名字
你猜有多少人了解松吾郎
松吾郎那么厉害 是毫无疑问的天才
可是他霸占着自己的琴音
默默无闻地去世了
要是你不弹 那琴音就要从世上消失了
你愿意这样吗
爷爷的琴音
会消失？
就由你
让松吾郎的琴音重现
现在开始下午的比赛
北海道功德高中
藤原二郎同学
找到了
泽村
马上就到你出场了 还在磨蹭什么呢
大家都很担心 在等你啊
大家在等的是爷爷的琴音
是梅子？
那家伙对你说啥了
雪！
你等一下啊
泽村同学
我想听的是你的琴音
奶奶记忆中的琴音能被唤醒
我决心继续练三味线
都是因为听了你的津轻三味线啊
我也是
有点火大 所以一直不想说的
正因为你 我才走到这里的
我想听阿雪的琴音
泽村！
阿雪！
36号 东京都梅园学园
泽村雪同学
雪·泽村
冲！冲！泽村加油！
我们也来加油
泽村！
我们想听的是你的三味线！
你可以的！
找回唯我独尊的性格吧！
加油！
饭团吃了吗！
阿雪的三味线一直在给我力量
所以这次我注入了「变好吃」的魔法！
什么意思
团队赛时的那种演奏
那家伙一定会认真发挥吧
是啊
不过之前从没听过他的名字
松吾郎那么厉害
可是他霸占着自己的琴音
默默无闻地去世了
从爷爷 到我
决不让别人说 琴音里的魂丢了
如今的风气是节奏一年比一年快
用拨的幅度也越来越小
而他动作和缓 幅度也大
教他手法的是个老练的演奏者
好凉啊
那就开始吧
好柔滑
明明是叩弹的手法 却很柔和
这琴音是…
爷爷
雪 过来
带着一身湿气回来啦
被人欺负了？
哭吧哭吧
哭够了 再对那帮蠢材发一通火
爷爷为你好好弹弹三味线
听了就笑出来吧
爷爷
笑吧
我 我
发火吧
对爷爷的琴音
弹吧
爷爷的琴音
不对 不是这样
爷爷的琴音要更厉害
更加…
能改变眼前的世界
这真的是…
是个16岁少年的演奏吗
好简约的新旧节
在喜欢出风头的我听来
会觉得有一点无趣…
可神奇的是 却不会觉得空洞
每一个音都那么清楚
好清澈的 雨点一样的拍子
是不是有点素？
素？是吗
不符合如今的趋势 一点也不好玩
是不是空调开得太大了 有点凉啊
这就是雪…
不 是松吾郎的手法
没错 就这样
弹到最后吧 雪
「琴音之中见人生」 真是太对了
吓到了
就好像松爷一样啊
爷爷啊
雪那家伙
沉浸在你的琴音里
深深地 深深地
一直沉浸到了最底部
喂
他是怎么了嘛
他的琴音是这么老成的吗
阿雪
泽村同学
虽然很厉害 但好像又不对
想听阿雪的…
想听泽村同学的…
平时的那种琴音！
水平的确高
但是不对
泽村应该更加肆意一些才对
我…
为啥要在这里弹琴？
追求爷爷的琴音
第一次来到比赛
大家期望我弹出爷爷的琴音
爷爷死了
无音
啥都听不见
可是
就算什么都听不见
还有记忆
还有思念 任谁都会有
那就不断叠加 叠加
叠加
叠加…
太棒了！
若是三味线让你活了起来
那迟早有一天 不管你自己怎么想
它都会把你带去它的世界
如果那是非常重要 不做会后悔的事
就算失败了 我也要用自己的方式努力一下
你继承了琴音里的魂魄啊
刚才我没有在追赶琴音 而是乘在琴音上
泽村同学的琴音很舒服地跳动着
做到了 我们做到了！
太厉害了 大家都太厉害了
兴奋根本止不住
你看我这身鸡皮疙瘩
你是在模仿谁？
这就是 你的琴音吗
雪
雪 你很会弹三味线
不过 那只是在模仿爷爷
在意识到自己的琴音有多不像样前
你就别弹了
用你的琴音来抢吧
我知道的 爷爷
有一点 找到琴音的归途了
琴音…
变了
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边
向声音的方向
被剥夺的日夜 干涸浸润变幻自在
想安抚他 却够不到他
被命运玩弄 没办法掌控
在别的地方 我们是否见过
这种感觉 我从未体验过
终于知晓罪恶的快感
时候一到是多么的大胆
不管是谁 总会有说不出的秘密
肯定会有 却不会说 全都是无可奈何
想要比别人感受更多
想要知道存在价值有几何
真的自己又是谁 又在哪里
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边