在纯白闪耀的世界里飞驰下去
(纯白之音)
看厌那无情的世界
我隐居于暗夜里
生了肉刺的指尖
翩然落下的你如同白雪
无数次遭背叛
我被野火烧尽的心原
纯白的悸动如今又席卷而过
在纯白一片的街道
愿牵着你的手飞驰下去
铭刻在纯白的乐谱 绮丽美好的旋律
把我变成全新的模样
连过往的伤痕也抹去
爱到令人颤抖的Blizzard
我…
为啥要在这里弹琴？
追求爷爷的琴音
第一次来到比赛
大家期望我弹出爷爷的琴音
你是在模仿谁？
这就是 你的琴音吗
雪
琴音
用你的琴音来抢吧
我知道的 爷爷
有一点 找到琴音的归途了
琴音
变了
这琴音是…
和前半相比简直判若两人
好厉害
琴音 逐渐笼罩了会场
舒缓 沉稳
就好像铃铛在翻滚
好清澈的琴音
又来了 和团体赛时候一样
这一瞬间的静默是怎么回事
雨 停了
我不要无趣的琴音
现在我想要的
是三根弦的共鸣
我现在想要弹奏的
想要大家听到的
是更深层的琴音
所有人都会有的记忆 思念
啊 但愿能传达
但愿能传递给大家
怎么回事？
为什么会在这时候
唤醒久远的回忆
原来是这样 这份思念…
是倾慕
雪
为啥要弹出这样的琴音
没错 我们从小一起弹琴
所以我能懂
你在享受
这就是你的琴音
泽村同学
是阿雪的琴音
第一次听的时候 我就觉得你是另一个世界的人
你的琴音…
是心跳
你果然…
好…
好快！
太厉害了 阿雪
一锤定音吧
啊 要结束了
要结束了
泽村 太棒了
我要好好抱抱你
讨厌 都要吓出心脏病来了
厉害 超厉害的
太精彩了
好厉害的欢呼声
真的好棒 对吧
是啊 太好了
能听到雪的琴音 太好了
这就是泽村雪
我承认 我很在意你未知的力量
真想不管不顾地立刻就去弹三味线
完全入迷了
三根弦的共鸣透过共鸣腔直透腹部的振动
弹出了美妙的琴音
爷爷
听众给出的反应更是无比宝贵的教导
真没说错啊
气氛好怪
虽然依旧紧绷 但隐隐透着冷清
他的演奏也很僵硬
所有人都还沉浸在泽村的余韵里
真有趣啊 不愧是我的朋友
辛苦啦 演奏得很棒
辛苦了
谢谢
终于轮到最后一人 田沼总一登场了
40号 青森县 青叶第一高中
田沼总一同学
田沼
在弘前拿了A级亚军的那个
他很出名吗
在这个圈子里的确
也是个出名的怪人
距离弘前的大赛已经过去4个月了
不过现在的你多半赢不过总一
琴颈重新平整过了
鼓皮也重新包了 还有新的弦
拨也选了偏硬的 搭配这首曲子
全都是最好的状态
乐器和人体一样
手臂摆动幅度很大 完全没有晃动
拇指抵住鼓皮压低音量
控音水平远超其他选手
这直接关系到琴音的抑扬
气氛被他调动过去了
总一首先会占据气氛
然后
屏住呼吸
鼓动起超凡的实力
弹出振聋发聩一般的琴音
就好像一名短跑选手
用激情的琴音把听众完全吞没
让人血脉偾张
这就是田沼总一
等一下…
好可怕
激烈的琴音忽然转为轻快
随性的戏耍非常搭调
自弘前大赛才过了4个月
仅仅4个月他就成长了
他究竟咋做到的
不行 头脑在震颤
录像和现场完全不一样
整个会场都在动摇
就仿佛在面前敲响一面大鼓一样
我知道
他无论何时都能发挥一贯的水平
如果说有特例的话…
那就是 超水平发挥的时候了
神木流的特征就是强有力的叩弹
但是那只是「特征」罢了
总一在那基础上又发展出了独属于自己的琴音
他永远都在进化
琴音在会场里不断反射 形成漩涡
和舞的共鸣不一样
这要更加复杂 奇诡
这琴音 究竟…
哥 我好不甘心
太不甘心了
我先回酒店去了
好想立刻弹三味线
好想…
赢过那琴音
接下来即将公布个人赛成绩
并举行颁奖仪式
请参赛选手到音乐厅集合
弹得真不错
哟 泽村
你弹得很好
不愧是我的朋友啊
你咋知道我的名字
我听舞说的
你好像是啥松吾郎的孙子
那么 你前半和后半的演奏
我该记住哪一个？
这家伙…
不过 哪一边都无所谓啊
两边都很有趣 两边都…
敌不过我
再见
能一口咬定自己会赢 他好厉害
唉 我的演奏咋样啊 泽村？
真的很厉害
第一届 梅丸公司主办
全国高中 津轻三味线甲子园
松吾郎杯
经过这两天高中生们热情的演奏
终于要来了
嗯
经过这两天高中生们热情的演奏
感觉就是和最后出场的田沼总一的单挑啊
感谢各位参赛选手 评委以及工作人员的努力
终于要落下帷幕了
现在公布获奖者
第6名 茨城县昴学馆高中
立川省司同学
第5名 爱知县藤山高中
高田信人同学
若菜
第4名 北海道功德高中
我想弹得更好 该怎么办
藤原二郎同学
雪 你…
听众给出的反应更是无比宝贵的教导
爷爷
那么 究竟为啥啊
第3名
东京都 梅园学园
泽村雪同学
有时候胜负会和你的话相反？
第3 太棒啦
怎么回事
不对劲
绝对不对劲
我是不是又欢呼错了？
行了 你坐下吧
是那个演奏很厉害的家伙吧
那个让人起鸡皮疙瘩的
那样还只是第3？
这也难怪
泽村他不懂怎么比赛
亚军
福冈县 东邦学院
荒川潮同学
天才荒川！
我太强了！
虽然挺有意思的
但这第2第3名次反了吧
我不服气
那边的 我听到了
接下来 是站上个人赛顶点的冠军
松吾郎奖授予青森县青叶第一高中
田沼总一同学
所有人都承认的 完美的胜利
请获奖选手上台领奖
看来 雪早就料到结果了
不 我还是不能接受
在我心里 阿雪的演奏就是一等奖
观众的反应也那么好
这到底是怎么打分的啊
是啊
要给雪打分 一定不容易吧
第6名 立川省司同学
给 祝贺你
评审产生了分歧
说到泽村同学
前半和后半反差太大了 不好下判断啊
不过初次参赛就有这个水平 真是令人吃惊
他的潜力丝毫不输给神木流的田沼同学
是啊 只不过
我们不能考虑他的身份和潜能
而是要根据比赛中的演奏来评价他
在演奏中途改变风格必须扣分
大家应该没有异议吧
第3名 泽村雪同学
可话说回来 和主办者一样姓泽村
是巧合吗
有请比赛主办方
梅园集团法人代表 董事长泽村梅子女士为他颁奖
梅子？
祝贺你
你这个倒霉孩子
就知道给我丢脸
似乎是手上不小心
之后会为泽村同学重新颁发奖杯
实在非常抱歉
丢脸？那我该怎么弹才好啊
我也想弹出爷爷的琴音
可我不是爷爷
松吾郎奖 青森县青叶第一高中
我发挥了我的全力
田沼总一同学
可是 为什么会这么空虚
598分
几乎满分
泽村被甩开很多啊
到底是怎么评分的啊
我不能接受
雪哪去了？
在换衣服
且不说名次 还发生了那样的事
慢慢等吧
啊 泽村同学
来得正好
作为梅园学园的毕业生
请接受我的祝福
祝福？
你第一次参加比赛就得奖了 祝贺你
那边那个大叔可是来看我的水平的
不过可能是太失望 没话可说了吧
我说过了 早知道你赢不过总一
全都让我火大到不行
不管是你 还是梅子
都去对爷爷的幻影追一辈子吧
那么
你就能摆脱松吾郎吗
前半部分 你为什么要模仿松吾郎的演奏？
那是…
要是你没有师父 也不靠任何人的帮助
又怎么提高三味线的水平？
再见了
你是不是…
和流弦老师关系不好？
也不用问了啊
话说
第一次看到自己的演奏被打分 心情如何？
实话说 很火大
火大？
这个世界没有终点
可是琴音却要被排出一二三名
而且评审也不理解我弹出的琴音
你明明弹出了精彩的演奏
分数却和总一差得很远 知道为什么吗
不管是大师松吾郎 还是你原本的琴音
评审都无所谓的
但必不可少的 是琴音中的「一条脉络」
而你突然转换了脉络
表达方式截然不同 听众会不知所措
何况还是古旧手法和新颖手法的两个极端
你的琴音随心所欲
我已经听你弹过几次
但唯独今天的后半 有你自己的特质
为什么此前一直不表现出来？
对演奏者来说 琴音是自我表达
表达需要一个他者 也就是听众
人在这个世界上
都想要一个表达自己声音的环境
你有这个欲望吗
我感觉不到
我有的 要是没有
现在也不会这么不甘心了
你感受到欲望 是在一切结束之后吧
为什么
听了总一的琴音
成绩出来之后
我 从没想得到太多人理解
好热
爷爷也是
因为他是登峰造极的那一个吧
而你只是自以为是罢了
自以为是？
好热
手好热
手臂好热
-啊 阿雪… -头脑好热
早知道你赢不过总一
我到东京是来干什么了
好烦
就知道给我丢脸
这种心情是怎么回事
人在这个世界上
都想要一个表达自己声音的环境
你有这个欲望吗
否定？
我
我的琴音 难道就不存在吗
这就是 我的欲望
阿雪在那里
喂 雪…
这天真的小鬼
你不去和他搭话？
谁要做那么丢脸的事
泽村没来学校？
嗯 是的
我有点担心他 要不要放学后一起…
等等吧
不管别人说什么
只要自己没想通就不可能前进
泽村
虽然花了不少时间 但我会去做膝盖手术
在足球上再努力一次
你直接回来真的没问题？
不陪陪他？
就这样吧 留在那也做不了任何事
对吧 爷爷
泽村同学究竟是谁？
是我儿子
没有事先说清 有什么问题吗
没有 我们公正地完成了评审
你想让他夺冠吗
那是自然 靠他的实力
他的演奏不符合比赛的要求
但是今后 当他的琴音经过众多听众的磨砺
会变成什么样呢
让他鼓起干劲可费了我好大劲呢
泽村同学
你的琴音随心所欲
如果想在这个世界立足
就凭实力让大家接受你的随心所欲吧
阿雪又没吃
琴音
用你的琴音来抢吧
我的琴音…
(大结局 纯白之音)
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边
向声音的方向
被剥夺的日夜 干涸浸润变幻自在
想安抚他 却够不到他
被命运玩弄 没办法掌控
在别的地方 我们是否见过
这种感觉 我从未体验过
终于知晓罪恶的快感
时候一到是多么的大胆
不管是谁 总会有说不出的秘密
肯定会有 却不会说 全都是无可奈何
想要比别人感受更多
想要知道存在价值有几何
真的自己又是谁 又在哪里
在这梦醒来前 请你陪在我身边
这刹那的瞬间 我也想要抱紧它
等震动双唇的这一声呼喊
穿越时空到达你的耳边