早上好
啊早上好
我開動了
好好吃！
好嘞去下一個地方
明天見
真好吃！
馬上就到期末考試了啊
稍微複習一下好了
晚安
熄燈啦
小時候所想像的未來現在變得怎麼樣了呢
雖然有點不一樣但是也沒差
我已經踏上旅程雖然經歷了不少風風雨雨
但想要找尋那最重要的東西
LA LA LA LA愛我
只是自己一人的話是不可能順利的
LA LA LA LA愛你
現在仍相信著會與奇蹟相遇
啊即使司空見慣了的景色也在閃閃發光
不論何時都能心平氣和
這樣的日子會來到嗎
微風搖曳你頭髮的清香
這司空見慣的一瞬
我今天也在找尋著
秋之卷第一話
八軒、
成為副部長
禦影
社團活動結束了嗎
嗯早上的實習還沒結束嗎
快結束的時候母牛開始分娩了
弄的一身泥啊
還是趕快把衣服換掉吧
我倒是想去換呢
但是… 我在找胸罩
胸…罩
沒錯
沒戴麼
恩因為髒了所以送去洗了
會…會不會是被偷了呢
誒？討厭
那個可是很貴的啊
要真是這樣的話那真是不能原諒呢
是吧你能幫我一起找一下嗎
妥妥的
好可靠
是是是是長什麼樣的
顏色是黑色的很大
黑色…是嗎
乳牛部的人會不會知道啊
呦八軒
你們乳牛部在幹什麼呢…
為了參加品評會在給牛打扮呢
品評會？
美牛大賽
看就是這個
啊牛的小黃書
小黃書？
乳牛部的牛牛背稍微有點彎呢
啊對了稍微等一下啊
只要前腳站在稍微高一點的地方上
看脊線立刻就變成直的了
真的哎
脊背的線條也是
凹陷的地方毛留長點高出的地方毛剪短些
看起來就是筆直的了
啊原來如此
就用這種方法糊弄過去啊
請說這是為了變美而付出的努力！
這是為了迎戰而化妝
對不起！
義美
你最棒了
怎麼能讓其他男人摸你呢
雖然這麼說但這種小聰明很快就會被審查員發現的
啊不好我在找胸罩呢
胸罩？
啊就晾在社團活動室裡哦
尺寸呢
請給我大的
哎呦是巨乳呢
這是什麼…
牛的胸罩哦
如果乳房長得太大它們就容易自己踩到然後受傷的
胸罩… 胸罩啊…
也對…
疼死啦！
本學期因為有蝦夷農高祭和新人戰活動比較多
估計會比較忙所以學習會相對鬆懈
但是期末考試不及格的傢伙是不能出席比賽的哦
常盤你要加油啊
是
駒場你又要上場投球了嗎
嗯下次就是第三次出場了
哇很厲害嘛
我要去社團沒法給你加油了但是你要好好乾哦
嗯謝啦
對啦八軒
你之前送了些培根來我家了吧
我媽說很好吃哦
是嗎太好了
話說伯母和雙胞胎不來為你加油嗎
誰知到呢家裡也挺忙的
因此我們三年級的今天正式引退
9月底還有一年級的出道戰
不要鬆懈繼續加油哦
是！
下任部長就拜託給了依田
那麼副部長就是…
因為依田是唯一的二年級
副部長將會從我們一年級裡選出…
應該是御影吧
她是我們之中最優秀的
五分之一的概率啊希望不要被選中
八軒拜託了
等等
恭喜啦
加油哦八軒
喲副部長
加油咯
為什麼會是我啊
禦影不是比我更拿手嗎
這個和拿不拿手沒有關係啦
是要整合大家的角色啊
八軒你呀不論是好是壞都很誠實吧
我很彆扭的呀比如選這所學校的原因什麼的
就算是彆扭也是誠實的彆扭
換句話說你這個人很容易懂啦
也是啦你這種地方可以值得信任
或者也可以說是你的話大家也會很容易跟你交心吧
是哦…
當然也考慮過讓禦影當副部長
該怎麼說呢
那個孩子雖然很認真
但感覺跟別人還是隔著一層的樣子
是這樣嗎
會是這樣嗎
女人的直覺
不要說得那麼隨便啊
自信點吧八軒
自披薩和培根那些事以來
你已經被一些人稱為「不會拒絕別人的男人」了哦
我嗎
咦那算什麼聽起來好像很帥的樣子
來者不拒的男人？
正因如此你才被大家信任著呀
好嗎你就當副部長吧
加油哦「不能拒絕別人的男人」
搞毛啊僅僅一字之差我成了優柔寡斷的男人了！
我真的能當好副部長嗎
正因如此你才被大家信任著呀
好嗎你就當副部長吧
來自：母親
標題：培根已經送到
我是媽媽
前幾天收到了你的培根
聽慎吾說全部是你做的
真讓我大吃一驚呢
真的很好吃
你爸爸嚐了之後也說「好吃」了呦
你…你…你怎麼了禦影？
這… 沒什麼事啦
就算你說沒什麼事…
駒場你對她乾了什麼啊
什麼都沒幹跟你一點關係都沒有
餵
那個… 你沒事吧
沒事沒事別在意
真的沒事
這算什麼啊…
真的沒事…
跟你一點關係都沒有
想太多了搞得我一晚上沒睡好
早上好
哦早上好…
那個…
秋天感覺真好呢…
是啊
昨天…
話說回來你現在是副部長了呢
就是啊
從初中開始就沒加入過任何社團的我啊
居然成為了副部長都不知道能不能勝任呢
沒問題的
只要八軒你有乾勁就會有很強的集中力
而且你也被大家信賴著
那個如果你有什麼煩惱的話…
早上好
什麼八軒你怎麼了有什麼煩惱嗎
結果還是沒有問出來…
然後吧兩個人的家是相鄰著的而且還是青梅竹馬
男的是棒球部的精英
最後履行了約定把女主人公帶去了「甲子園」
言出必行的主人公真的好帥啊
那麼這兩個人最後怎麼樣了
緊緊黏在一起了哦
くっつく:日語有黏在一起結合愛愛的意思
說得也是啊
家又是相鄰著的父母之間也都認識了多好啊
彼此也能有個照應
離我家最近的鄰居也得有個3公里
早上來叫我起床什麼的簡直是夢中之夢啊…
過幾天我就會去禦影你家打聲招呼的
嗯我知道了…
會不會給亞紀你帶來麻煩啊…
沒關係沒關係的
小一你別在意
比起這個我比較擔心八軒
八軒嗎你把我們的事告訴他了嗎
沒… 再說這事也跟八軒他沒有關係
但是… 你想我那時不是哭了嘛
那傢伙幹嘛總是伸長脖子去管別人的閒事啊
即使讓他知道了他又什麼都做不了
你要幹嘛啊
在排隊等著…
別對我用這種低級無趣的攻擊
找我什麼事啊
昨天的…
都說了沒什麼事了
怎麼可能沒事啊
當時你和禦影的表情都那麼嚴肅
這是與你無關的事情
好了時間到了
把試卷從後往前傳
亞紀這次的數學真難啊
是啊
常盤你做出來了嗎
哼哼哼這次我可和平常不一樣哦
好棒八軒對你的教育終於開花結果了啊
常盤
因為這次我出動了秘密武器！
大家期末考試辛苦啦
耶
為什麼這學校每次考試後都要吃烤肉啊…
那是虐你百遍後的小甜頭啊
所以才像這樣被洗腦了呀
駒場你考得怎麼樣啊
妥妥的能及格啊
好不容易才能參加棒球大會
我才不會蠢到因為沒及格而被禁止參加社團活動啊
比賽要加油哦
駒場跟平常一樣沒什麼變化呢
但是明明都把禦影弄哭了…
聽說下次的比賽駒場還能當投手
真的嗎？
感覺有點帥呢
呦難道說你已經瞄上他了嗎
禦影你和他不是同一所初中的嗎
駒場有女朋友了嗎
他好像沒有跟哪個女孩子交往哦
那… 我要去表個白嗎
當真？ ！我會給你聲援助威的
真的什麼都沒發生嗎
還是說那是他們兩人間不可告人的小秘密
他們倆現在到底是個什麼關係啊
我這是在嫉妒嗎
不才不是那種醜陋的感情
我只是純粹的在為御影擔心
不等等…
我這麼擔心她果然還是因為喜歡上她了嗎…
八軒你好慢啊
你怎麼了？
所謂喜歡到底是什麼呢
你怎麼又在想些複雜的事了啊
他究竟是指「Like」 還是「Love」呢
我喜歡雞
當然是牛
我也是牛
當然是豬全身都是寶所以喜歡它
你們這些魂淡是喜歡能賣上好價錢的東西吧！
我從棒球部回來了
哦辛苦了
駒場剛才你媽媽來電話了
讓你給她回個電話
是謝謝您
駒場…
嗯？有什麼事嗎
能和你說幾句話嗎…
她絕對是對駒場有意思
那傢伙真受歡迎啊
真不愧是精英候補
反正我是連候補席都進不去的
唉… 好想交個女朋友…
天之音：樓上是女生浴室
餵該輪到我們班啦趕緊給我出來
沒門！
你要在周日擔當投手對吧
加油哦
嗯
所以呢？
啥？
剛才的結果如何那位農業科的長谷
她不是向你告白了嗎
嗯… 我拒絕了
未來的王牌投手還真是從容不迫呢
也就是說
混蛋啊可惡！
你果然還是喜歡著別的女孩子嗎
我也想啊我也想…
有你妹啊
我現在光考慮比賽的事就已經竭盡全力了
根本沒有閒工夫去交什麼女朋友
好嘞上吧
駒場
是
如果你連投五次都沒有丟分的話
我請你吃大餐
是！
又是肉嗎
畢竟是那種可以放開吃的玩應呢
每次都是肉
這次老子請你們吃壽司！
身後就交給我們了駒場！
往死裡投吧
把他們溜得團團轉讓大家出口惡氣吧！
大家加油！
蝦夷高的投手好像是一年級的呢
有兩下子嘛
聽說第一場投的很不錯哦
估計到第三場都會作為王牌留下來吧
駒場他雖然在中學的時候跟他交過手
但是也沒那麼厲…
好球！
壽司*N
臥槽那是神馬…
嚇尿了…
壽司*N
揮空！
駒場選手今天又是一次漂亮三振出局！
好耶！
五投結束三比零
蝦夷農高的開門紅
一年級的駒場依舊勢頭迅猛
好厲害啊那傢伙
畢竟這陣子他一直關在家裡練習來著呢
真讓人興奮不已呢
貪婪一點有什麼不好
我家農場的經營就由我來振興起來！
呦
咦大川前輩
有什麼事嗎？
嘛我只是來看看我可愛的後輩們幹的怎麼樣了
辛苦啦… 大川？
前輩你工作找的怎麼樣了啊
你們幾個不去好好練習呆在這裡聽什麼收音機
啊漏接了
蝦夷農高又得一分
是進入加時賽的好機會
這次就放過你們了
好耶贏啦
好我們也加油練習…
馬跑出來了
誒？ ！
糟糕馬場的門沒關好
慘了慘了
他們向著草料存放處去了
餵快點把它們抓回來
沒有造成大的騷動真是萬幸
要是萬一跑到車道上的話可能會釀成大慘劇哦
是萬分抱歉
真少見呢亞紀居然會出現這種失誤
也有一些痛苦著但卻無法表露心聲的孩子存在
要是你發現了他們就幫他們一把吧
大家都覺得要是你的話就能交心呢
拿出自信來八軒
我可是副部長需要領導大家
如果有煩惱的話我也希望能為他們排憂解難
拿出勇氣來
好嘞
禦影
嗯？
這陣子駒場跟你說了什麼嗎
是啊但跟八軒無關
好嘞大家辛苦了
大家辛苦啦
考試結果怎麼樣呀
嗯?
果然是我想太多了嗎
蹄鐵掉下來了嗎
應該是固定馬蹄鐵的釘子鬆脫了吧
明天得重新給它釘上呢
啊…嗯
太好了呢八軒君
誒？
都說「如果撿到掉落的蹄鐵就會交好運」呢
是這樣嗎？
比如說辟邪啦招財啦
也有人把它當做交通安全的護身符哦
為什麼呀
因為據說馬是不會踩人的
是嗎…
別說踩人了
據說還有一匹馬發現落馬的騎士後
拖著骨折了的腿拼命跑回來救他呢
但是馬在骨折之後不是馬上就被安樂死了嗎
是啊
儘管如此它們還能做到那個地步呢
因為馬是重視夥伴的生物呢
那個如果你把它呈U字型掛在門後面的話
會有好事發生哦
好運的象徵嗎
我本想鼓勵她的結果卻反過來被她鼓勵了嗎
好嘞
我也要加油了
是的，是的，是的
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音響起的方向去吧
笑口常開的家門
總會迎來好運
即使是哭腫的眼睛也很適合笑顏
在這令人喘不過氣的世界中相遇
一起去看這花花大千的世界吧
總是努力過頭的你一定碰了不少壁吧
但是一個人也沒關係的話不用背負那麼多也可以哦
是的，是的，是的
你若微笑我也會微笑
誰又會是下一個幸運兒呢
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音想起的地方去吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。