那么诸位
期末考试也完了 肉也吃了
今天要在校内捡垃圾
是…
又是捡垃圾啊
因为我们是制作食物的学校
所以校内要一直保持整洁
哎 之前刚打扫干净没多久 现在又变成这幅样子了
老师 那边有生产废弃物
又是违法投弃吗
又是？！
驹场 这个拜托你了
哦
好嘞 我拿走咯
不愧是驹场
哟 后补王牌
带我们去甲子园吧
就算郁闷也无济于事 总之先把眼前的事拼命做好吧
况且幸运符也到手了的说
会发生好事的哦
总之现在先把这写垃圾收拾掉…
咦 好重
小时候所想象的未来 现在变得怎么样了呢
虽然有点不一样 但是也没差
我已经踏上旅程 虽然经历了不少风风雨雨
但想要找寻那最重要的东西
LA LA LA LA Love me
只是自己一人的话 是不可能顺利的
LA LA LA LA Love you
现在仍相信着会与奇迹相遇
啊 即使司空见惯了的景色也在闪闪发光
不论何时都能心平气和
这样的日子会来到吗
微风摇曳 你头发的清香
这司空见惯的一瞬
我今天也在找寻着
秋之卷 第二话
捡到副部长
八轩
秋之卷 第二话
捡到副部长
八轩
好嘞 变干净了
意外地很有精神嘛
为什么会在那种地方呢
你这次又捡到了很厉害的东西啊 八轩
我又不是想捡才捡到的啊
因为没戴项圈 应该是被丢弃的狗吧
这家伙要怎么办
有没有谁可以养啊
不可能的 大家都是住宿舍里的啊
得努力出去找饲主了吗
啊 怎么办啊
话说 这家伙又轻易把麻烦事揽到自己身上了啊
说起来 参观赛马的马舍的时候 到处都有狗吧
嗯 有很多地方养看家狗的哦
这家伙不能养在这里吗
真不好说呢 这所学校对待生物是很严格的
捡到的都养起来岂不是没完没了 感觉会被这么骂呢
果然是不行啊
喂 还在磨蹭什么啊
狗怎么处理决定了么
樱木老师 那个…不能把它养在这里吗
可以啊
那边的猫也是捡来的
本来学校里就到处是动物
就算增加一两只也没什么
啊…这样呀…
太好了
你从今天开始就是这里的孩子了哦
既然已经决定了 那就必须做狂犬病的预防接种了
而且也不知道它会不会有什么病
总之还是先带去医院看一下比较好吧
总觉得一下子突然变得好现实了…
这可是很重要的事哦
狗的预防接种要多少钱
第一次打针 再加上狗的登记费的话大概6 7千元
狂犬病的预防接种每年必须打一次
大概每年3000元左右吧
还有混合疫苗也要接种的话 随随便便就超一万了啊
没办法 钱我来出
好大方
打工的钱还有剩 用那个…
可以吗 那个不是很重要的钱吗
因为是我捡的 所以由我来想办法
意料之外的花费
何止是对困扰的人 连狗都放不下呢
饲料钱怎么办
总不能用社团活动费吧
嗯… 那个也用打工的钱吧…
八轩毕业了以后 谁来出饲料钱呢
这么办吧
这把竹扫帚稍微借我用一下
做好了
点心钱
去 上那儿去
哦 谁家的狗呀
挂着很有趣的东西呢
原来如此 自己的饭钱靠自己来挣吗 你真厉害呀
哎呀 好可爱啊
写着点心钱呢
太好玩了
给你10元吧
我也要给
这个募金箱让它一直带着吧
干得不错嘛 常盘
太出色了
你倒是把这种脑子也用到学习上去啊
好呀 在忙吗
啊 大川前辈 你好
狗？
啊 是的
在校内清扫时捡到的
打算养在这里吗
嗯… 果然不行吗
木野
在
从森林科拿点废材过来！
好的
那个人连设计图都不用就制作出来了呢
天啊 大川前辈好帅气
让它在马房中到处晃悠的话是很危险的
要教它好好地在小房子里睡哦
是
应该怎么教它呢
八轩没有养过狗吗
会弄脏家 弄伤家具 谁来照顾 有这闲工夫给我学习去
我爸是这么说的
但是金龟子倒是OK的呢
你父亲也不是完全禁止宠物嘛
不… 他说如果能成为理科的教材的话就可以
这样啊
我好像明白为什么八轩会那么老好人了
宠物的事也是这样
不论是从你父亲那儿还是你自己那儿
总是使你压抑着各种事情一直活到现在
因为自己讨厌那样
所以看到在忍耐或者困扰的人就没法不管
只要是自己能做到的事 就会变得很拼命
是这样吗
嗯 我是这么觉得的
暑假的时候 你不是有听我讲将来的出路吗
那个 我真的很高兴呢
逃走的前方 不是否定你的东西
话说这是神马场景啊 搞的跟我已经死了似的…
我那灰暗的人生也并非那么的一文不值价啊校长
狗狗在吗？
从食堂那拿了点剩饭给它哦
啊 谢谢你们
诶 原来马术部就是在干这种活动的啊
噢 帅呆了
感觉很棒的样子呢
是啊
要骑上去试试看吗
那种动作根本做不来啦
不会不会 那么骑马走上几圈怎么样
感觉飘乎乎的
虽然好恐怖… 不过这感觉好棒呀
是啊 这太有趣了 真爽快
马儿真聪明呀
可不是吗
我以后还想骑
嗯 下次再来玩吧
八轩 你给狗狗起好名字了没有？
还没有
叫它什么好呢
暂且先叫它「副部长的狗狗」怎么样
副部长的狗狗吗…
真可爱呀 副部长的狗狗
我还会再来的 副部长的狗狗
你好 副部长
早上好 副部长
早啊 副部长
名字被删减了！
副部长
副部长 你真可爱啊
副部长 你好俊俏
这孩子 看起来很聪明呢
要训练它表演吗
这混蛋 不仅夺走了我的头衔 还到处跑去卖萌
副部长的眼睛真澄净呀
毛皮也很有光泽呢 副部长
被你治愈了呀 副部长
不过倒有种自己被赞美了的感觉呢…
矮油 副部长尿尿了
真不检点啊 副部长
副部长你下半身太松懈了啊
我去…！
哇 这也太危险了 赶紧给我让开啊
都说了不能靠近马了的 会被踢的哦
居然敢瞧不起我 你这…
赶快给我闪开
我勒个擦！
我记得不是谁说过马从来不会踩人的吗！
什么？ 会踩的啊
当然会踩
御影…
我啥也不知道
真难办啊 这货完全不听人的话啊
因为这是看家狗 不好好教它的话
对狗狗对人对家畜来说都不是件好事呢
坐下
坐·下
没错 这就是「坐下」
就这样… 保持这姿势
啊…还不能站起来呀
不行
好擅长训练动物啊
不过话说回来御影家也养着狗狗呢
副部长你真是个没用的孩子啊！
为什么连这种简单的事都做不好呢副部长！
毫无长进啊副部长！
御影 停下来吧
嗯？
好了 你就先住手吧
狗狗是一种在社交中区分等级的动物
不趁早给它纠正的话
八轩你就会一直被它当成小弟看待哦
别小看我啊… 你这个渣渣狗
期末考试 排名结果
别看我这样 我可是在竞争社会中摸爬滚打多年活下来的
狗的驯服
虾夷豆沙包
穆哈哈哈哈哈哈！！！ 想吃吗？想吃吗？
你这个渣渣！ 你只配吃我吃剩下的东西
不行不行 早着呢早着呢…
那家伙在干什么呢…
通过饵食来给自己建立等级
好的 接下来是「Leader Walk」了 我可不会让你走得那么舒服哦！
Leader Walk：让狗狗紧紧地跟着主人的一种训练
不准乱叫
坐下
趴下
归位
真有你的啊八轩
好厉害
连肚子都让他看了　真是被调教得驯驯服服了啊
怎么了？
这家伙… 记性比常盘强太多了
今天要进行的是鸡的解剖
是
因为事先已经把血放干净了 所以场面也没那么血腥了
不必担心
求之不得…
叉子和
手术刀
啊 拿错了…
那个 「虾夷祭」的日子快要到了
像摊子呀小活动呀舞台呀什么的各种各样的活动
有什么想做的 尽管说出来吧
我想做烤鸡肉串
炸鸡块也要
赞成
下一节畜产课要去外面上课哦
是直肠检查的参观学习
啊 弄个烤内脏的小摊也不错
赞成！
没有异议！
现在正好到了牛的发情期
今天就请兽医老师给我们示范一下直肠检查
请多指教
直肠检查 简称为「直检」
从肛门那里把手伸进去
通过直肠 来检查内脏疾病或者卵子的着床情况
首先 先像这样穿上这个长及肩部的胶制手套
然后 从肛门那里…
把便便掏出来
因为这次是为了确认其发情期的情况
所以要越过直肠 去调查一下卵巢的状况
我… 打死都不要成为兽医…
要这样的话 考试中少了个强敌我倒是挺高兴的…
好了 有谁想体验一下吗
怎么了
我还以为你想让我弄真正的牛呢…
如果你们是牛牛 会愿意被完全没有经验的人捅菊花吗
不要！ 不管是新手还是专业的 都不愿意！
刚才是开玩笑的啦 不过大家要为新人战做准备呢
要是用上真正的牛 不小心让它暴走了的话就不得了了
啊 原来如此
要是驹场受伤的话就不得了啊
嗯 你说的也是 我会注意的
新人战结束之后 就会让你们体验下真正的牛
求放过啊！
要把手伸进全是便便的肛门里简直把持不住啊
要是驹场受伤的话就不得了啊…
驹场 危险
好的 预防接种完成
谢谢你
老师
有急诊
噢 被牛踢了吗
不 是为了躲避脚滑摔倒的牛…
驹场 危险
结果自爆了
怎么会这样！
牛没事吧！
没问题
我说这个学校 是不是该开个伦理课才对啊
那么 你哪里被撞到了啊
大概就是这一带
好了 来让我看看你的屁股
雅蠛蝶！
喂 菊花残了没
只是贴了张治疗跌打损伤的膏药而已
驹场的运动神经比八轩强太多了
当时不去管他就好了嘛
话虽然是这么说…
八轩？
你就是捡了那只狗的八轩吗
是的
是吗是吗
对一只流浪狗不仅没有无视 反而好好照顾它
这可不是一般人能做到的
真能干 真了不起呢
不… 没有啦…
狂犬育苗接种收费单
饲主姓名 八轩勇吾 副部长
你的腰和屁股
最好还是找个给人看病的医生看看比较好哦
知道了…
我有点担心刚才摔倒的牛 还是过去看看吧
是啊 拜托您了
粪好像已经全部倒掉了
清扫工作做得怎么样了
已经好好打扫干净了
防滑粉也已经撒上了
那个地方看起来很容易滑倒呢
要把那部分地板更换掉吗
要是再摔倒的话就太可怜了
大家都好冷淡啊
比起人都更在意牛呢
你在那闹什么别扭啊
你不是看起来啥事都没有吗
家畜一旦受伤可就是面临生死抉择啊
刚才的牛也是
如果股关节脱臼了的话 今晚就会被宰杀掉
幸好我投的是人胎…
对吧
八轩 总之还是先去趟保健室吧
只是被像人一样对待咱就内牛满面了
今天没法骑马了呢
难得我今天兴致正浓呢
那时候你不叫我 自己赶紧闪开就不会受伤了呢
因为 驹场你可是棒球队里的顶梁柱啊
我不想让正在冲击甲子园的你受伤
啊 原来你还想了这些啊
在那一瞬间吗
你啊 脑子虽然转得很快
可身体却完全跟不上趟呢
反正我跟你不一样 脑子里都是肌肉
疼疼疼
你的好意我心领了
谢啦
坦诚的驹场啥的 超让人反胃啊
你丫的！
掉下去了*N
好危险的
小一好啦好啦
请住手啦
你不也有新人战要准备吗
担心别人之前 先把你自己照顾好啊
我也没办法啊 都已经跳出去了
而且 别说担心自己了
在这个破学校里我的地位比家畜还要低好吧
啊 这倒是真的
你倒是给我否定掉啊！
虽然做个老好人让我很感激 但是不量力而行是不行的
要是你因我受伤的话 我这边也会很难过的
遇到像我这样的人 放开不管就好
八轩你也不要一个劲的关心别人
要多为自己想想啊
好了 今天的课就上到这里了
关于虾夷高祭的点子大家回去好好想想啊
下周末就要决定了
好
咱们跟农业科的人组队一起做咖喱如何
鲷鱼烧
我想做些超大的香肠拿来烤
尽是一些吃的东西呢
大家都兴致满满呢
那是当然的吧 这可是祭典啊
八轩你好像完全提不起劲呢
说道祭典的点子什么的 我完全没有头绪啊
我中学时 学校又没有过这种活动
如果不赶紧把自己想干的东西提出来的话
你就等着被别人抓去干活吧
我想做的东西吗…
马上就到虾夷高祭了
怎么办 大家有什么想出的活动吗
连部内也有这种活动吗
散养牧场主题如何
骑马体验活动怎样
我说你们啊
比起要搞什么活动
给我多考虑一下新人战的事啊
大川前辈请不要每天都来这晃悠 赶紧好好找工作去啊
很漂亮的跨栏 看来新人战会很精彩呢
好嘞 我也要加油了
哎呀 看起来狗狗已经学会了握手了呢
yeah yeah yeah yeah
就算在相离很远的地方
也希望我们的声音能够传递给你
迷茫的时候 就朝着声音响起的方向去吧
笑口常开的家门
总会迎来好运
即使是哭肿的眼睛 也很适合笑颜
在这令人喘不过气的世界中相遇
一起去看这花花大千的世界吧
总是努力过头的你 一定碰了不少壁吧
但是一个人也没关系的话 不用背负那么多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
你若微笑 我也会微笑
谁又会是下一个幸运儿呢
就算在相离很远的地方
也希望我们的声音能够传递给你
迷茫的时候 就朝着声音想起的地方去吧
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。