去吧 把球捡回来
打出去了！
中外野 中外野！
出局！
三人出局 比赛结束！
秋季大会十胜支部预选 B区获胜的是大虾夷农业高中
全道大会：北海道高校陆上竞技大会
终于要到全道大会了啊
在那里获胜的话 毫无疑问就能进入春季的选拔了吧
在采访获胜者呢
所以就可以随心所欲的投球了
原来如此
好帅啊
驹场明年也会在那个位置吧
虾夷农高祭 演出节目
因此 我想让大家看看我们帅气的一面
让大家看我们平时的练习吗
用竞技形式之类的？
但是现在我们几个里面能骑马越过障碍物的
只有依田部长和御影两个人吧
还在商量出什么节目吗
别干那种事了 好好考虑一下新人战吧
所以说 大川学长请去好好找工作啦
小时候所想象的未来 现在变得怎么样了呢
虽然有点不一样 但是也没差
我已经踏上旅程 虽然经历了不少风风雨雨
但想要找寻那最重要的东西
LA LA LA LA Love me
只是自己一人的话 是不可能顺利的
LA LA LA LA Love you
现在仍相信着会与奇迹相遇
啊 即使司空见惯了的景色也在闪闪发光
不论何时都能心平气和
这样的日子会来到吗
微风摇曳 你头发的清香
这司空见惯的一瞬
我今天也在找寻着
秋之卷 第三话
跳的高一点
八轩
秋之卷 第三话
跳的高一点
八轩
慢步 快步 快跑
新人的各位 基础练习已经完全没有问题了呢
那么今天就进入下一个阶段吧
终于要到障碍物跳跃了
终于…
能跳过这个吗
没问题的 请相信马
好嘞 一口气让大家见识见识我帅气的地方
上吧 栗子号
能跳过去 我能跳过去
跳过去给你们看
你这家伙 为什么不按我说的那样跳呢
我上了
太好了 成功了
还是挺害怕的 但是很感动啊
成功了成功了 我也成功了呢
栗子号 再来一次
这次一定要跳过去
为什么啊
哎呀 反抗了两次
这要是比赛的话 就失去资格了呢
太好了 又成功了
没错没错 就是那个状态
最后的问题做出来了么
很简单吧
轻轻松松
糟了
栗子号 再来一次吧
跳啊 快走
为什么啊 我的基本技术没有问题的吧
御影 你骑栗子号试试看
好的
请多指教哦 栗子号
这孩子很厉害哦
那是因为御影你很厉害啦
小荣 你要骑一下试试吗
我？没问题吗
成功了 这个孩子很容易骑呢
什 我再来一次
上 这次一定要…
你好好工作啊 栗子眉
栗子号有在工作呢
是呢
坐下 趴下
连狗都会好好听我说的话 为什么你就不呢
屁股一下子就收紧了呢
我都做好了肯定会掉下去一次的觉悟呢
没想到跳得很顺利啊
不过 比我想象的要简单很多呀
是啊
如果是世界水平的话 听说可以跳到我们身高那么高哦
好厉害呢 好厉害啊
辛苦了 还不回去吗
恩 还有工作日记…
为什么跳不过去啊
是我说把这个当成虾夷农高祭的演出节目的
首先自己必须得拿手才行啊
我绝对和栗子眉不合
不能让我骑其他的马吗
嗯 骑其他的马的话可能就跳过去了吧
对吧 肯定是这样
但我觉得那样是不行的
为什么
不是栗子号就不行是什么意思
能说又有点说不清楚…
你好好整理一下语言嘛
光是用语言解释的话 只能理解表面的意思哦
所以说 栗子号想让八轩你能明白这点才不跳的吧
是让我去体验么
那我不多骑一骑的话就更不能明白了
是啊 我必须多练习才行啊
多练习…
我去拜托老师 让我在规定时间外练习
不行！
为什么
做不到的话 就必须要比别的家伙多练习才行啊
都说了不行 马也是需要休息的
加重疲劳 破坏了身体的话
根据情况可是会被处理掉的啊
这是一个人无法进行的竞技 不好好为搭档着想怎么行啊
还没有回去吗 要锁门了哦
知道了 马上就走
您辛苦了
走好
我先走了
辛苦了
八轩
又怎么了
下周星期天有时间吗 能陪我去个地方吗
这不就是御影的老家吗
喂 过得还好吗 打工的
暑假的时候承蒙您照顾了
老爸 拜托你了
没问题
快上车 要开始了哟
熊牛乘马俱乐部
这里是 一直给予我帮助的乘马俱乐部
今天在与其他乘马俱乐部交流会上
将举行竞技形式的比赛
你好
哦 是亚纪呀
你好 御影 好久不见
你今天也报名参加了吗
不 今天是来参观的 我把马术部的同学带来了
你要能出战比赛那多好呀
会长 临时参加OK吗
行呀
这样也行？！ 这个比赛是有多随便啊
道具和马向我们借就行了
可以吗 那么 机会难得就拜托你们了
你呢？
我吗
要临时参加吗
那个… 我… 还不会跳跃
太好了 高仓果然也来参加比赛了呀
什么 难道你今天的目标是高仓吗
是的！
那真是个好男孩啊
高仓…？ 那货到底是谁啊
好开心啊！
把我叫来这里就为了让我看那家伙？！
骑马的人好小
那家伙 是初中二年级的哟
技术好棒啊
这是熊牛乘马俱乐部的石山选手和他的罗珊娜号的成绩
用时：43.12秒 总减分：0
恭喜你
我可是不会输给亚纪姐姐的哦
你骑马骑了几年了？
唔… 7年左右吧
你骑得好棒啊
果然不骑个一定的时间是无法像那样驾驭马的吧
其实我没有什么了不起的啦 是罗珊娜厉害哦
接下来轮到高仓了
是高仓哟
好帅气
这个高仓 到底是怎样的一个家伙啊
这是来自熊牛乘马俱乐部的松沢选手和她的高仓号
高仓
好棒呀～
高仓…？
道产子：北海道产的马。现今特指北海道特有的「和种马」
是「道产子」马哟
这次轮到马小了… 它能跳过去吗
啊! 开玩笑的吧!
真棒呀… 高仓号
真是 干得太漂亮了
那个 骑马的人是老手吗
不 那女孩开始学骑马才刚刚一年哟
干得好松沢小姐 高仓号
高仓号能那么飘逸地跳过去 真是太好了
这是临时参赛的御影选手和她的雪进号
用时：46.58秒 总减分：4
啊…太可惜了 明明时间成绩那么好
雪进号 谢谢你
这种临时参赛是很难调整过来的 真的好厉害呀你
这马帮了她很多呀
马术 往深了想 真是种奇怪的竞技啊
男女也不分
马的种类也是 混入道产子也没有关系
还行吧 像这种级别的比赛
不分性别 年龄 马种 不也很有趣吗
虽然我是临时参赛
不过多亏了马儿 让我玩的非常开心呢
这里的人们
不管是多熟练的老手 都会说是托了马的福呢
这可是一个人无法进行的竞技 不好好为搭档着想怎么行啊
这麻烦的地方不是也挺好的吗
咦 话说回来御影你啊
怎么了
通常会说方言吗
咋了 你怎么了？！
因为我中小学读的都是山里的小型学校
那个… 实在太丢脸了
所以在高中为了迎合周围的人（改了过来）…
啊！ 你居然嘲笑我 太过分了！
原来御影你是那么在乎那种事的人啊
驹场不是一直在用方言吗
人家就是感觉丢脸嘛 真是的！
有什么好在意的 你这自卑真是没啥必要呀
喂 你丫笑的挺开心的啊
熊牛乘马俱乐部
我把道具和衣服还回来了哦
你们两个在交往吗
绝对没有这回事！
你 对亚纪没有兴趣吗
其实是有的
你这混蛋 打算对我女儿下手吗！
那种事怎么可能有嘛
你这混蛋  我家女儿难道不够漂亮吗！
横竖都是死啊！
不管是有…有兴趣…或…或者是没兴趣 都先放一边好了…
那个… 我觉得她是个好女孩 没错…
我在虾夷学校里迷路的时候 她不仅来接我
还邀请我加入马术部
还用马蹄环的护身符来鼓励我
不管何时都笑嘻嘻的 安安静静的
是个好女孩
你把这样的亚纪弄生气了呀
是！我错了！ 对不起！！！
对不起… 真的很对不起 真的很对不…
话说你为什么要道歉啊
老爸 你怎么又在欺负八轩啊
我才没有欺负他
我只是想知道你们和好没有而已
尴尬的气氛持续不断…
话说回来 一郎他最近好吗
嗯 他一直在努力着呢 而且「全道大会」也快到了
好咧副部长 给你带来饲料费了哟
哦呀 欢迎欢迎
您好
八轩没来吗
嗯 今天不是他值日
他不是即使不值日也会来照顾马的吗
唔… 或许发生了什么事情吧
他和御影好像因为某些事吵了起来
八轩？ 他今天提交了外出申请书了哟
他说和御影有事要办
和御影吗
而且一副心事重重的样子呢
亚纪吗
她今天不是回家了吗
她说要回清水
吵架
心事重重
两个人一起去御影家里
又是不纯洁的异性交往吗！
角苦瓜
别名「非洲角黄瓜」或者「角甜瓜」
不可以用来打人哦
你这只臭黄鸡
你就这么想让我退学吗
看我不把你这张瞎咧咧的鸟嘴撕下来
谁让你们俩吵架来着
吵架？ 虽然是这样 但那是因为社团的事啊
今天我们俩还去乘马俱乐部参观来着
对吧 咱们俩已经和好了是吧
诶？ 嗯 是啊
什么嘛真没劲
巨斧南瓜
如果不用砍刀或者斧子的话 就根本切不开的超硬南瓜
不可以用来打人哦
不要在走廊内喧哗
对不起
真的对不起…
对了 要赶紧把归寝报告交了
真是拿常盘那家伙没辙
是啊
扫地值日让我给忘了！ 糟糕要被罚值日了
我已经替你做完了哦
诶？
因为你不在 所以我替你弄完了
别府大人
连带上次的猪肉盖饭一事
总是受您照顾真是感激不尽
下次你帮我值日就行了
帮我买一周份的零食也行呦
我会破产的啦
是这样呢
寝室生活 在不知不觉中总会受到别人照顾呢
虽然我嘲笑了御影的方言自卑情结
我也是 不赶紧克服自己那个心结的话
不要紧的 我和那个时候的我已经不一样了
我已经不再是一个人了
栗子
只靠我一个人是跳不过去的
请你帮我一把
我上了
怎么可能那么立竿见影…
八轩 赶紧贴到栗子的背上
八轩
没事吧
笨蛋 落马的时候不要把缰绳松开啊
脑袋会被马踩到的
刚才…是不是跳得超高啊
原来… 马还能跳得那么高啊
前辈和御影你们一直都在欣赏着这种景色吗
啥？
你脑袋摔到了吗
没…
栗子…
你好棒啊！
你果然是超牛逼的马啊
栗子 栗子你好厉害啊
马术 乍一看是人按照自己的意识来操纵马
但实际上 人依靠马的能力的时候更多
也有人说其中七成是靠马的能力呢
因为是马在辅佐着骑手冲刺金牌
所以对我们来说首当其冲的
是让马儿放松心情自由奔跑的心以及对它们的信赖
发觉于自心 付诸于行动的信赖
会加深彼此之间的羁绊吧
但是你落马了所以要减分
好痛…
哦哦 摔的可真华丽啊
快点去洗干净吧
大川前辈
嗯？
结合就职活动的经验
你告诉过我与其让马来配合自己 不如自己去配合马
但是我没有马上理解它的含义 真是很抱歉
诶？ 我有说过那么有哲理的话吗
真是的 只要能给我一份工作怎样都行好想赶紧定下来啊！
接下来的学校生活我也想悠哉悠哉的度过啊
为毛没人想要我呢
正是因为在面试上显露出那种态度
啊啊 烦死了 我只是想要一份工作而已啊！
所以才不被企业所信赖的吧
我现在都不清楚自己到底是不是喜欢马了
又大又臭调教起来又麻烦
但是 让我见识到从未见过的景色这点
总觉得让我燃起来了
虾夷农高祭
提案
希望能展示马的「超」帅气的一面给他们看！！
八轩
虾夷农高祭
提案
希望能展示马的「超」帅气的一面给他们看！！
八轩
yeah yeah yeah yeah
就算在相离很远的地方
也希望我们的声音能够传递给你
迷茫的时候 就朝着声音响起的方向去吧
笑口常开的家门
总会迎来好运
即使是哭肿的眼睛 也很适合笑颜
在这令人喘不过气的世界中相遇
一起去看这花花大千的世界吧
总是努力过头的你 一定碰了不少壁吧
但是一个人也没关系的话 不用背负那么多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
你若微笑 我也会微笑
谁又会是下一个幸运儿呢
就算在相离很远的地方
也希望我们的声音能够传递给你
迷茫的时候 就朝着声音想起的地方去吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。