距離蝦夷農高祭還有2週
豬肉味增湯咖啡廳
好接下來開始準備蝦夷農高祭吧
知道了
豬肉味增湯咖啡廳
就算是做豬肉味增湯咖啡廳
菜單上只有豬肉味增湯也太寂寞了吧
把炸雞當做小菜加上去吧
就算是豬肉味增湯也是有很多品種的哦
我家做的是麥味增的麥子的香味和豬肉很相配哦
我家是混合味增裡面有生薑和黃油
吃遍全國各地的豬肉味增湯之後評出最好吃的怎麼樣
使用高級里脊肉的黃金豬肉味增湯！
等等你們也考慮一下預算啊
那麼八軒預算的管理就拜託給你吧
什… 為什麼是我啊
能做到這種事的也只有你了吧
我知道了啦
小時候所想像的未來現在變得怎麼樣了呢
雖然有點不一樣但是也沒差
我已經踏上旅程雖然經歷了不少風風雨雨
但想要找尋那最重要的東西
LA LA LA LA愛我
只是自己一人的話是不可能順利的
LA LA LA LA愛你
現在仍相信著會與奇蹟相遇
啊即使司空見慣了的景色也在閃閃發光
不論何時都能心平氣和
這樣的日子會來到嗎
微風搖曳你頭髮的清香
這司空見慣的一瞬
我今天也在找尋著
依田前輩拜託你啦（禦影）
明明是你騎得更好啊（依田）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
埃佐醜陋的節日
依田前輩拜託你啦（禦影）
明明是你騎得更好啊（依田）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
埃佐醜陋的節日
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
依田前輩拜託你啦（禦影）
明明是你騎得更好啊（依田）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
埃佐醜陋的節日
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
贊成（榮）
依田前輩拜託你啦（禦影）
明明是你騎得更好啊（依田）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
贊成（榮）
依田前輩拜託你啦（禦影）
明明是你騎得更好啊（依田）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
贊成（榮）
要是我來的話會摔死的所以還是讓禦影上吧…（八軒）
依田前輩拜託你啦（禦影）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
贊成（榮）
要是我來的話會摔死的所以還是讓禦影上吧…（八軒）
依田前輩拜託你啦（禦影）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
演出節目
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
贊成（榮）
要是我來的話會摔死的所以還是讓禦影上吧…（八軒）
依田前輩拜託你啦（禦影）
想再看一次栗子號的跳躍（圓山）
希望讓觀眾看到馬匹們超帥氣的樣子（八軒）
同意。我也想試試負重拖拽（木野）
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
贊成（榮）
要是我來的話會摔死的所以還是讓禦影上吧…（八軒）
我想在蝦夷農高祭上以競技的形式向來賓展示馬術
八軒
秋之卷第五話
焦頭爛額
八軒
秋之卷第五話
焦頭爛額
八軒
秋之卷第五話
焦頭爛額
我想大家也在忙工作和考試的事
八軒
秋之卷第五話
焦頭爛額
八軒
秋之卷第五話
焦頭爛額
但是我們都太生疏了沒辦法很好的展現馬兒們帥氣的一面
請協助我們吧
沒辦法啦為了可愛的後輩就加把勁吧
而且也能在繁忙的就職活動裡歇口氣
明明是「在照顧馬的間隙歇口氣找工作」的人還好意思說
豐西你準備怎麼辦
我的引退比賽太慘不忍睹了這次我要復仇
太好了
太感謝了
接下來就是…
挽馬？
你們是打算在蝦夷農高祭上進行類似挽曳賽馬的事嗎
挽曳賽馬：從開拓時代留傳下來的一種馬匹力量之爭
不會賭錢的
遊覽馬車那種不是更能取悅觀眾嗎
想要製作200米直線跑道和兩座障礙物果然還是太勉強…
沒什麼不行的啊
可以吧馬牙玉米田空著吧
空著呢啊只要結束後恢復原貌就可以了
那麼想要多少公頃呢
不… 不需要公頃那麼多啦
2…不想要3公頃
馬的練習場也想要
那樣的話3號農地正好呢離校舍也近
也很方便別人來參觀
是
場地搞定了
接下來是…
餵叔叔嗎？
我是亞紀現在有空嗎
我有點事想拜託你…
嗯已經和老師說過了
謝謝叔叔
已經很長時間沒有用了已經鏽的不像樣了呢
好懷念啊
這是我小時候在祭典和挽馬比賽的時候用過的東西呢
我有坐過爺爺從山里運木材出來的耙犁呢
誰是騎手
我來叔叔你稍微教過我一點嘛
只是稍微教了一點是做不到的哦亞紀你現在還不行
現在不行是說今後練習了還是有出場的可能性的吧
安全第一要是別人覺得禦影你做這個太危險了
我就會派其他的騎手來代替
你要挑戰試試嗎
要謝謝您
真是御影只要一說到關於馬的事情就生龍活虎了呢
誒是這樣嗎
果然將來還是從事與馬相關的工作好了
這個嘛能做到自然是很高興但是我還得繼承家業
但是你看我家也是有養馬的
也有很多樂趣的
我不想為了自己未來的出路和家里人吵架
沒關係沒關係的
不想吵架嗎
顧慮著繼承的問題而一直扼殺自己的感情麼
沒關係沒關係的
西川你很擅長農業機械吧
還行吧
上面要載人的對吧
沒錯所以要好好檢查
然後為了好看點也想給它重新刷一下漆
要塗什麼顏色
嗯… 能讓觀眾看上去高興的顏色吧
我明白了我會想辦法的
多謝啦百忙之中還麻煩你真是不好意思
但我無論如何都想辦成功
放心吧我會盡全力的
作為交換你也要來幫我這邊忙哦
沒問題
我知道了我知道了馬上會帶你去散步的
八軒
櫻木老師在叫你呢你是預算和執行委員吧
不好他讓我在去社團之前先找他的
但是也得帶副部長去散步啊
散步？我來帶它吧
真的嗎太感謝了
八軒還負責班裡出攤的事麼
真是個勤勞的傢伙啊
沒問題嗎
辛苦了！
那是什麼要在農場做什麼嗎
那不是馬術部嗎
我還以為我們是弄到最晚的呢
這是什麼越野摩托跑道？
在做挽馬的跑道哦
挽馬是指那個挽曳賽馬嗎
搞的很正規嘛
回想起以前草上挽馬的老師們這次動真格了
連大川前輩也？
因為是土木科的所以讓他來幫忙測量
真的很困擾呢明明還要找工作的說
你完全就是樂在其中好吧
後輩們都在努力我怎麼能只看著呢
來吧我也來幫忙吧
松山上和
真的假的啊
不用啦棒球部還有全道大會吧！
平時的練習就很多了啊
你真是不懂啊八軒
打棒球和農勞所用的肌肉是不同的東西！
你是白痴嗎
來吧！
這貨腦子裡在想些什麼啊
沒關係嗎
小一是個肌肉改造人那種程度的話沒關係啦
話是這麼說想想那傢伙父親的話…
嗯…
八軒的擔心我明白
不過你就讓他幹到心安滿足為止吧
我也站在小一的角度上考慮了很多
嗯
乖乖
阿八馬橇已經修理完畢了哦
真的嗎
真是幫了大忙啊
客氣什麼被朋友那麼認真地拜託了當然只能全力以赴啦
這… 這是！
痛橇：跟痛車一樣，被改裝成充斥了二次元元素但又因為破壞了原有形體而覺得心疼，所以叫“痛”橇
痛橇！
這NPK48是什麼啊
N 氮P 磷K 鉀
是氮磷鉀三大元素哦
你上課時沒學過嗎
N 氮P 磷K 鉀
話說你畫的還真不賴啊
因為我想畫的酷炫到一下子抓住觀眾眼球啊
等等不管你畫得好還是不好這根本不行吧
對吧禦影
不是挺好的嗎…
不要扼殺自己的感情啊禦影！快點暴怒一下啊！
日出的時間變得越來越晚了冬天也快來了吧
終於完成一半了呀
世紀末霸者…
哎喲八軒同學真早呀
八軒早上好
早上好
禦影你這麼早還這麼有精神啊你不累嗎
累當然累呀
不過比起農忙期在家幫忙這太輕鬆了
你們都是來自修羅之國的人
八軒才是那麼早來這里幹什麼呢
離晨練還有一段時間哦
我打算稍微去撿一下跑道上的碎石和垃圾
人也好馬也好萬一因為它們而出什麼事就不好了
特別是馬兒們萬一出了什麼問題馬上就會變成肉不是嗎
如果你累了的話不要勉強自己休息一下哦
沒事沒事
駕
嗯我沒問題
八軒餵快醒醒
算了算了讓他睡一下吧
八軒同學也很努力呢
不過這是兩碼事八軒減一分
採購
馬術部挽曳賽馬會場準備
障礙準備
新人戰的練習
乳酪科開店會場設置
照顧副部長
採購
馬術部挽曳賽馬會場準備
障礙準備
新人戰的練習
乳酪科開店會場設置
照顧副部長
採購
馬術部挽曳賽馬會場準備
障礙準備
新人戰的練習
乳酪科開店會場設置
照顧副部長
採購
馬術部挽曳賽馬會場準備
障礙準備
新人戰的練習
乳酪科開店會場設置
照顧副部長
你要做的事真多啊
嘛… 這種程度還是能搞定的…
八軒上次幫你做的宿舍值日今天換你還賬哦
阿八還記得馬橇修理的交換條件嗎
林業科
給西川幫忙（農業科） 挖番薯
幫別府做宿舍展示
石窯負責人
協調使用時間
乳畜科
農業科
土木科
食品科
牛舍實習
阿八還記得馬橇修理的交換條件嗎
林業科
給西川幫忙（農業科） 挖番薯
幫別府做宿舍展示
石窯負責人
協調使用時間
乳畜科
農業科
土木科
食品科
牛舍實習
林業科
給西川幫忙（農業科） 挖番薯
幫別府做宿舍展示
石窯負責人
協調使用時間
乳畜科
農業科
土木科
食品科
牛舍實習
這也太糟糕了吧
就算你再怎麼能幹這也…
話說從下週開始有牛舍的值班實習喲
這就做祭典的節奏嗎… 真是個恐怖的祭典啊…
不有問題的只是你的日程表而已
不能拒絕別人的男人你會英年早逝的
以後不管誰拜託我我都絕對不會讓日程表增加了
絕對不會！
負責烤披薩石窯的八軒勇吾請馬上到學生會會議室！
雅蠛蝶啊！ ！ ！
昨天也謝謝你了幫我收拾挽馬的賽道
嗯你沒事吧
祭典結束後我就要去睡覺睡到死為止
餵八軒那頭牛正在拉屎哦
最近不知道為什麼總是洗來洗去的
你真的沒問題嗎
沒問題堅持到祭典結束就好了
給
謝謝
你把你那一身肥肉脫到哪裡去啦！
我正在減肥
你不是說胖的時候狀態更好嗎
是我拜託她的
我們社團在蝦夷祭的節目是美牛大賽
為了讓世間的人都知道荷蘭奶牛的優秀需要招攬客人…
但尼瑪一般誰會覺得看奶牛選美大賽有意思啊！
要招攬客人根本不可能好吧！
所以… 至少將牽牛的人作為亮點或許還能招攬點人來吧…
噢太洶湧了～
我接受了他「蝦夷祭5000元飲食券」作為交易
在這麼短的時間之內能完成這任務你真厲害啊多摩子
你就一直保持這樣好了
才不要倫家會貧血暈倒的
給採購單
好我們去了
糟了！我去下農場
八軒去了農場
挖馬鈴薯請挑選自己喜歡的馬鈴薯2Kg 100元1年農業科C班
慘不忍睹啊
再來… 再來一次
能給我點其他活干嗎…
那你去收拾一下馬鈴薯莖吧
不能當商品賣的殘品還真多啊
說的沒錯畢竟是生物樣子一樣的話才奇怪呢
因為是讓客人根據自己喜好來撿的
所以這些殘次品就被剩下來了
就是呀… 味道明明是一樣的
殘次品…
明明已經很努力去成長了結果卻被當成垃圾…
這世界真冷酷無情啊
我說你又在想什麼亂七八糟的事了嗎
啊挽馬的賽道
你今天可以回去了哦
不好意思明天放學後我還會來的
距離蝦夷農高祭還有一天
飲食券分配
各班預定份
大蝦夷農子
美牛比賽
好棒好棒！
跑完了呢
你每天都一早就起來真的很努力了
已經充分準備好了呢
挽馬賽道完成啦！
太好了！
那麼回去喝一杯嗎
不好意思因為我們的任性讓您們受累了
太感謝了
什麼嘛不必在意
就算是大人也很喜歡好玩的事哦
第二天
第一天
埃佐節
第二天
第一天
埃佐節
終於要到明天了嗎
第二天
第一天
埃佐節
真讓人期待呢
祭典前夜真的很讓人興奮呢
你的話是跳不過障礙的
說起來這樣長時間沒有學習還是頭一次呢
還是放鬆下來比較好
你在幹啥啊
我在預演祭典的過程
總覺得有點不安
哇做得好細緻
八軒很喜歡學習呢
像數學之類的因為有一個明確的答案
只要圍繞著它用式子推導出來就好不是挺有意思的嗎
但是在語文裡
會有「請回答此刻出場人物的內心感受」之類的題的話
不就沒法得出正確答案了嗎
那個的話不就是要理解出題者的意圖嗎
文章裡都會有提示的很輕鬆就能發現吧
我很不擅長那個呢
嘛… 禦影你一直都是這樣呢…
誒這話是什麼意思啊前輩
八軒你自己加油吧
誒？ ！你你你在說什麼啊前輩
沒有問題
八軒你在幹什麼呢
我在檢查場地
我也和你一樣放不下心呢
話說我這不也來看了嗎
畢竟要駕馭那麼大的馬嘛
等蝦夷祭結束之後好好放鬆一下比較好哦
你都熬出黑眼圈了
是嗎
稍微放鬆下嗎
要去哪裡玩玩嗎
也是啊這段時間我也夠賣力的了
八軒你要加油哦
禦影
什麼事？
等…祭典完事之後要一起去玩嗎
你看禦影你也是起早貪黑的為挽馬而努力
而且也在大會取得了名次
就當是祝賀你也是給你說句辛苦了
我來請客咱們倆去找個地方好好玩玩吧
那我把馬術部的大夥也一起叫上吧
就咱倆！
咱們…兩個
你請我？這樣好嗎
太棒了我去！
來吧
女生樓
他邀請你去玩了？你們兩個人嗎
嗯
你們倆終於開始交往了啊
誒？沒有交往哦
不是兩個人一起去玩嗎
嗯
你們倆沒在交往嗎
只是普通朋友啦
好遲鈍的丫頭
我都開始同情八軒了
那傢伙明明已經表達的那麼露骨了
年齡相仿的男女兩人一起去玩不就是這那個意思嗎
因因因因為考慮到將來的話
我們家可是又養牛又有農活而且還要照顧老人啊
這麼想的話…
原來你在想這些啊
學生時代只要喜歡的話交往就好了嘛
亞紀你是怎麼看的呢
他作為御影牧場的女婿來說不是一個優勢股嗎
一般家庭的次子不是很好的條件嗎
物質條件什麼的這種挑選方式
不就像是只衝著人家的財產一樣嗎
我覺得這樣對人家很失禮
亞紀還真是認真啊
這麼想的話心裡會變得很混亂哦
那麼和八軒鬧出緋聞的吉野你是怎麼看的呢
雖然他自身條件不錯
但是那個傢伙太麻煩了所以不喜歡
在事情上太過斤斤計較了
我是不是在心裡裝上了止動器呢…
再隨性一點也沒關係吧
糟了
不知到明天該怎麼面對他了
早啊要去散步咯
那些大人們認真起來還真把這個做出來了呢
肌肉好疼呢
因為騎馬屁股也被硌的夠嗆
最厚的老繭還是握筆磨出來的那個這倒是沒變啊
副部長
我改變了吧
從那裡逃出來是正確的吧
好嘞回去吧
終於到正式開始祭典的時候了
絕對要把活動搞成功！
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音響起的方向去吧
笑口常開的家門
總會迎來好運
即使是哭腫的眼睛也很適合笑顏
在這令人喘不過氣的世界中相遇
一起去看這花花大千的世界吧
總是努力過頭的你一定碰了不少壁吧
但是一個人也沒關係的話不用背負那麼多也可以哦
是的，是的，是的
你若微笑我也會微笑
誰又會是下一個幸運兒呢
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音想起的地方去吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。