番薯
成箱賣
南瓜
蘿蔔
菠菜
新鮮蔬菜
南瓜
白菜
美味
販售會
人肉保齡球
魯斯坦美牛大賽
第一天在馬術部馬場舉行障礙賽挽馬比賽
八軒倒下了？ ！
為什麼
還不清楚但那傢伙好像賣力過頭了
是今天早上想來帶狗狗散步的常盤發現的
看急救隊員的樣子應該不會有生命危險吧
聽說你們要辦障礙馬術我就來看看了
真是好小的馬場啊
好像不值得我南九條菖蒲專程來一次呢
禦影亞紀還有十八軒
咦那傢伙不在
才沒有叫那名字的人呢
原本就沒有
倒下了？他是笨蛋麼
平時的健康管理沒做好吧
嗯雖然是那樣沒錯
但他很拼命為了能絕對成功很努力的工作過了
在這裡拖拖拉拉也不是辦法呀
不能讓馬也察覺到不安呢
馬也會變得不安呢
想讓大家欣賞馬帥氣的地方
想讓觀眾能開心
虹膜
怎麼啦
請你幫幫我拜託了
餵爸爸？
打擾你工作了不好意思我現在在大蝦夷農高
把我的馬皇家號和馬俱裝備一起送過來吧
小時候所想像的未來現在變得怎麼樣了呢
雖然有點不一樣但是也沒差
我已經踏上旅程雖然經歷了不少風風雨雨
但想要找尋那最重要的東西
LA LA LA LA愛我
只是自己一人的話是不可能順利的
LA LA LA LA愛你
現在仍相信著會與奇蹟相遇
啊即使司空見慣了的景色也在閃閃發光
不論何時都能心平氣和
這樣的日子會來到嗎
微風搖曳你頭髮的清香
這司空見慣的一瞬
我今天也在找尋著
禦影
秋之卷第六話
奮鬥
禦影
秋之卷第六話
奮鬥
請給我50根蘿蔔
煙熏雞賣完了！
空手道部的刨冰怎麼樣
一二！
這裡是…
你醒了嗎這裡是醫院
你要再睡一會兒哦
我怎麼了
因為過度疲勞病倒了
病倒…現在是幾號幾點？
9月30日13點20分
必須要走了
好了好了別逞強了
今天你回不去喲
雖然因為年輕恢復得也很快但現在必須好好休息
那是護士呼叫器有什麼事的話就按那個吧
廁所在出走廊右轉最裡麵點滴…
那個我睡著的時候有誰來看過我麼
啊有1個人來過哦
好像是學校的老師
看就是留下那個留言的人
有學生樣子的人來過嗎
不沒有哦
去上個廁所
要說馬的競技的話我只看過挽馬呢這種的好新鮮啊
看上去很舒服呢
然後是今天的嘉賓
來自清水西高中的南九條菖蒲和皇家號
真華麗！
為什麼不會掉下來呢
一如既往的不在意規則的人啊
超時
咦真是遺憾
我的特別展示時間就這樣結束了呢
我還想再看一會兒
話說才跳了一半呢
多謝多謝再多喝彩一點也可以哦
再多來點喝彩聲吧
餵你差不多可以下去了吧
接下來是大川和惠比壽號Start
啊不順從1
啊又來了
停下兩次的話就失去資格了呢
是啊
大川和惠比壽號失去資格
咦？明明失去資格了卻又跳了
但是剩下的又不跳了是失去資格了麼
嗯規則上是失去資格了
但是如果不跳就結束的話
「自己是廢柴障礙物很可怕」 馬會因此而失去自信的吧
所以在競技的時候有充裕的時間的話會盡量給馬機會的
辛苦了
搞砸了
但是也會有這種日子呢
告訴它就算失敗了也還能再跳哦
大蝦夷農業高中看來和你不合適呢
連自己的健康都管理不好在你自己選的學校搞成這副德行嗎
合不合適能不能請你不要隨便下結論
雖然體力活確實很多也很辛苦
但是我覺得能進蝦夷農高真是太好了
是嗎你小的時候就喜歡坐在桌子旁學習
所以我覺得讓你去能夠讓你做自己喜歡的事的學校是最好的
升學類學校的話無論如何我都會把同級生看成競爭對手
我不喜歡那樣
蝦夷農高的大家都是按各自的步調來不用考慮那種事
大家一起喧鬧我交到了很多朋友
那隻是因為你不用擔心成績被他們超過
其實潛意識裡在小瞧著他們並為此感到安心不是嗎
而且你所說的朋友們有誰來過這裡探望你嗎
噢八軒坐起來了已經沒關係了嗎
老師…
這是我父親
這是班主任櫻木老師
孺子一直承蒙您照顧了
我是班主任櫻木
由於我們照顧不周才導致那種事情發生我們感到十分抱歉
您說得太對了
暈倒下來的理由難道不是由於為了準備學院祭而過度疲勞嗎
所謂學校就該是個讀書學習的地方
在與學習無關的事情上讓學生暈倒簡直本末倒置
誠如您所述
如果我能稍微更注意一下八軒的身體狀況這事件是可以防止的
是我擅自累倒的與老師無關
不是有關係的正如你父親所說那樣
八軒同學你明明那麼努力的去準備著呢
不能讓你參加學園祭對不起
既然都住院了那就順便給我做一個從頭到尾的檢查吧
以最佳的狀態出院
我回去了剩下的事情就交給美沙子了
老媽也來了嗎
您難得從老遠跑一趟來不如就慢慢再呆…
我還有工作先回去了
老爸
雖然你好像很不爽我來到蝦夷農高
培根… 我做的培根你不是說很好吃嗎！
那不是已經認可我了嗎！
培根？
啊那個嗎
認可你了是怎麼回事？
我對那味道根本沒發表過任何意見
老師接下來也請一如既往般多多關照孺子
好的
這是什麼玩意啊！
人類挽馬你不知道嗎
知道是知道！
誒？駒場一郎
喲好久不見
不對我是想說為什麼你奸詐地做騎手啊
誒？因為沒有其他人了呀
那麼就讓我當這個人類挽馬的騎手吧
讓我扮演馬的角色簡直無法忍受…
把持不住…
開始!
馬好大
人類加油！
加油！ ！
等下給我用勁拉啊！不能輸給禦影亞紀啊！
就算你這麼說…
你們給我聽好了
如果贏了每人發5000日元的餐飲券！
痛！
趕緊上啊！
人類加油啊！
挽馬不可能會輸的呀！
現在正招募人類挽馬的挑戰者！
取得漂亮勝利的小組將獲得由中島老師提供的特製芝士一份
神馬！怎麼可以這樣！ ！
好可愛好可愛吾之女兒們
卧槽！ 是轟老师！
雅蠛蝶！禦影你趕快給我贏回來啊！
很好很好
衝啊
稍後還會再來
櫻木
據說全身都沒有異樣
這樣啊那就好了
八軒同學你會這樣馬上回到學校吧
昨天不能參加的份
在蝦夷農高祭的第二天也能好好享受得到哦
眼鏡…
對了不把眼鏡修好的話很不方便的
我去一趟眼鏡店再回去
是嗎那麼我就先回學校了
媽媽也跟你一起去好嗎
不用了我一個人就行
什麼不用了你身上不是沒有錢嗎
學校
嗯？
怎樣
什麼怎樣普普通通吧
為了準備學園祭典都忙到暈倒了那還叫普通嗎？
這很普通啊
為什麼你要騙我說老爸誇我做的培根好吃
我沒有騙你哦
你看老爸不是不怎麼去評價料理嘛
因為他吃了勇吾你的培根後沒說什麼
所以… 然後我想那大概是肯定的意思…吧
與其讓我因此產生莫名其妙的顧慮還不如照實告訴我
下車了
雄吾
眼鏡店我一個人去就可以了
可是…
我一個人去！
那你等一下啦
真是的… 總之這個先拿上
可惡…
那麼找您零錢
請把這些錢全部投進捐款箱吧
多謝惠顧
把坐巴士的錢都丟進去了…
算了…
到此為止蝦夷農高祭圓滿結束
真的累死了
終於結束了呢
剩下的可以吃掉吧
披薩很好吃呢
不知道還能不能再烤啊
會場什麼都沒有…
啊八軒
回學校沒關係嗎
沒關係只是過勞而已
是嗎那就好了
那個… 馬術部的演出節目
嗯沒出什麼問題順利結束了
是嗎…
還有慶祝宴會去活動室等著吧
不用了… 我什麼也沒做…
慶祝宴會什麼的也沒有資格…
少屁話快給我滾去活動室！
遵命
真是的對大病初癒的人一點都不溫柔的前輩啊
那個… 我回來了
視線被躲開了！
就好像在說「不想見到你這張毫無用途的廢臉」一樣
是這樣吧是這樣吧
太好了他很精神呢
真是太好了
我回去了… 我果然還是沒有參加的資格
等下為什麼要這麼說
來參加慶功宴吧
我哪有臉來參加啊
打個比喻來說我就是那個「德川秀忠」
沒有趕上關原之戰的那個人
秀…那是誰啊
禦影不擅長日本史嗎
所以說我對學習方面全部都不擅長啦
啊是嗎
我被你們這些學習無能的傢伙給鄙視了呢
也對啊被討厭也是理所當然的
為什麼會變成那樣啊
因為你們沒有一個人來探病啊
那是因為白天有祭典的事忙的沒法脫身呀
晚上的話又過了醫院的探病時間
這個是八軒的筆記
多虧你留下了這個我們才順利通關的
正因為我們知道你有多努力
所以我們才想讓這次活動一定要成功
不想讓你失望
雖然我們沒有去探望你
但是大家想到你最期盼的到底是什麼之後
我們大家就決定好好做好自己能做的事大家一起
是嗎
也是啊
我像傻瓜一樣鬧彆扭什麼的
謝謝你
禦影你在障礙賽和挽馬上玩的盡興嗎
嗯玩的「超開星」呢
討…討厭剛才的不算
應該是「玩得超盡興」來著
對了這個
八軒君留下的筆記本
我們擅自拿來用了
感想筆記
馬術部
請暢所欲言
感想筆記
馬術部
請暢所欲言
感想筆記？
感想筆記
馬術部
請暢所欲言
上面寫滿了大家想說的話哦
與期待的不同呢
高中生就是這樣的東西嗎
我想應該更牛X一些才對
與期待的不同呢
高中生就是這樣的東西嗎
我想應該更牛X一些才對
還真是呢
好嚴苛的評價呀
也有人寫了很中肯的評價呢
下次再辦的時候好好改正吧
亂入的那個人
好有趣！ ！
白馬好帥！
亂入的那個人
好有趣！ ！
白馬好帥！
「亂入」是指？
菖蒲她來過了哦
興致勃勃地幫了我們一把的
那傢伙在奇怪的地方倒是個好人呢
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
好厲害…
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
居然有這麼多人寫下了感想
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
這個得讓大家都看看才行
我參加了人類挽馬！
黑色的馬！看起來好屌
請每年都搞這個活動吧
來年一定要來復仇！ ！
結果輸了！ ！好不甘心啊！ ！
芝士很好吃哦～
挽馬好棒做賽道一定很辛苦吧辛苦大家啦
最近諸事不順
情緒十分低落
但當我看到那些奮力拉車的馬兒之後
不知為何能夠打起精神來了
謝謝你們
抱歉我沒事的
是我太高興了
辛苦你了八軒
誒那麼下面為了我的光榮
以及對我大力協助的諸位
還有那個什麼忙也沒幫上的一軒
我叫八軒啦！
乾杯！
乾杯
為什麼是外人來主持啊
不過是在挽馬上出了點風頭
不要太自以為是的哦禦影亞紀
我知道的啦是是是
呦小八
身體沒事了嗎
真抱歉啊我中途退場了
不必掛在心上啦
我聽說你回來了就帶了慰問品過來了
是零碎的小番薯啊
我們開動了
好吃！
很好吃呢
是新摘的呢
外皮炸的脆脆的很好吃呢
這種次品土豆居然這麼好吃真是可怕
那是因為所謂良品不過是因為個頭和品相比較好
在市場上有較高價值而已
像這種次品也有次品的存在價值啊
就算是再怎麼努力也不會長大的土豆
也有過人之處嗎
我就說聞到了什麼好吃的味道
哦吃吧吃吧
東西有的是哦
啊八軒回來了嗎
你身體不要緊嗎
總算是痊癒了
聽說是常盤你給我叫的救護車
真是謝謝啦
我這就去通知大家八軒回來了
誒？不用了啦常盤
咦？說起來中島老師呢
我也沒見到他呢
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音響起的方向去吧
笑口常開的家門
總會迎來好運
即使是哭腫的眼睛也很適合笑顏
在這令人喘不過氣的世界中相遇
一起去看這花花大千的世界吧
總是努力過頭的你一定碰了不少壁吧
但是一個人也沒關係的話不用背負那麼多也可以哦
是的，是的，是的
你若微笑我也會微笑
誰又會是下一個幸運兒呢
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音想起的地方去吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。