哦是南九條
逃跑慣犯
刪除數據
來了很多人啊
好厲害呀禦影
這些混蛋遊客們
讓禦影露出那麼漂亮的微笑跟你合照少在那臭屁了！
刪除
你啊從剛才開始不要隨便刪除別人拍的照片啊
話說起來之前和禦影約好出去玩的…
不會因為我這次掉鍊子就取消了吧
同學們不要玩了快睡吧
好晚安
禦影
我先走一步哦
那…那個
約定…還有效嗎
約定？
就那個… 我們兩個人出去玩這件事
之前說好等大蝦夷祭完了之後去的我卻扑街了…
所以… 我在想這件事是不是就隨風而逝…了呢
沒那回事啦我非常期待的啊
非常…期待喲
快睡吧
那麼晚安
嗯晚安
太·棒·了！
快點洗洗睡了吧八軒
不去睡覺沒關係嗎
沒事沒事點滴真的超有效啊
現在感覺非常精神呢
但是你的黑眼圈還是沒有消掉啊
別那麼勉強自己
撐不住的話就不要客氣把事交給身邊的人吧
嗯我會注意身體的
謝謝啊
熄燈
管理不好自己的身體健康
你就在自己選的學校裡搞成這幅德行嗎
我對那些培根的味道一句評論都沒說過
為了生存而逃避是很正常的
是很合情合理的事
逃避到這裡太好了這裡的同伴們我都很喜歡
我不會為這次逃避而後悔
但是… 以我的情況來看
把眼前的問題放置不管的話它是不會自己消失的啊
校長…
小時候所想像的未來現在變得怎麼樣了呢
雖然有點不一樣但是也沒差
我已經踏上旅程雖然經歷了不少風風雨雨
但想要找尋那最重要的東西
LA LA LA LA愛我
只是自己一人的話是不可能順利的
LA LA LA LA愛你
現在仍相信著會與奇蹟相遇
啊即使司空見慣了的景色也在閃閃發光
不論何時都能心平氣和
這樣的日子會來到嗎
微風搖曳你頭髮的清香
這司空見慣的一瞬
我今天也在找尋著
秋之卷第七話
駒場
站在投手板上
秋之卷第七話
駒場
站在投手板上
那麼農高祭也結束了
秋之卷第七話
駒場
站在投手板上
秋之卷第七話
駒場
站在投手板上
該回到平常的生活了吧
別一直興奮不已了把心收回來
棒球部從今天開始就要去札幌參加全道大會了
好忙啊
如果勝利晉級了全校會一起去應援的
你要是去札幌了我給你帶路啊八軒
可以是可以市中心也會出現棕熊的哦
大鐘塔
羊之丘
大通公園
好了好了可不是去玩的啊
現在開始進行秋季北海道地區高中棒球大賽開幕儀式
這麼快就要把馬橇收拾起來了啊
嗯因為是藉來的嘛
咦你的社團活動呢
我們因為早上有課就順便休息了
這個真的很重呢
你們好
您好
中島老師因為身體不適請假休息了
所以暫時由我來照看馬術部
哎呀
老師他沒問題吧
那麼今天社團的安排是…
因為農高祭馬兒們也累了所以就休息吧
那我們在傍晚照顧馬之前就完全沒事做了啊
真傷腦筋啊整個下午就完全閒下來了啊
大川學長你有好好找工作麼…
你還沒有找到工作嗎
是的
乾脆去許個願吧
求神拜佛嗎
這附近最大的神社是哪個
大蝦夷神社怎麼樣
許願牌是馬形的很可愛哦
禦影
接下來不是很閒嗎要不要去神社
我們兩個人
這大概是因為馬兒造型的許願牌的原因吧
八軒外出
Mikage外出
路上小心
什麼什麼什麼你們兩個要去哪兒呀
我也想去！
八軒快走!
八軒我們走吧
那是…怎麼回事
嗯…怎麼回事呢
好安靜氣氛不錯啊
嗯是啊
那個…
嗯？
不沒什麼…
咦？
我是為了考試來許願的
我是為了找工作
我們是聽說有馬形的許願牌…
因為太閒了就跟過來了
真的是馬形的呢好可愛
形狀很像挽馬的體型這樣也蠻有本地特色的呢
糟了
我還真沒有什麼特別想要許的願望
我又沒有對未來的夢想寫想要的東西又顯得很俗氣
要是寫和禦影怎樣怎樣的吊在這又顯得很愚蠢
在這果然還是寫「健康第一」之類的吧
不行那樣就更加老頭子氣了
你寫了什麼
希望下次的大會能夠取勝
是嗎那我寫什麼好呢
八軒你寫了什麼
禦影呢
要是把那些曬幸福的傢伙們全炸飛了就好了
有賣姻緣的護身符喲大川
相川你寫了什麼
果然還是祈禱能成為獸醫
為什麼明明暈血卻還要想成為獸醫
其實正相反啦
從小就希望能成為獸醫
可是小學的時候目睹了一場十分慘烈的牛的手術
留下心靈創傷了
是嗎原本是因為喜歡而開始的不過目睹現實之後…
是啊是啊有一段時間我還變得吃不下肉呢
即便如此還是放棄不了
真是無可奈何啊這種心情
已經不是適合不適合的問題了
那種無可奈何的心情或許才是真正的夢想吧
我和相川也是同類之人
本來很喜歡學習的不過被現實打敗
但是最近我發現了果然自己還是很喜歡學習的
和相川你不同的是
我已經窮途末路不知道自己想要成為什麼樣的人了
不是窮途末路而是從現在起可以成為任何你想成為的人
這樣想是不是能更開心一點呢
我的夢想已被固定死只有一條路走到底了
但是八軒你的夢想
卻是可以由現在開始無拘無束地延展開來呀
看球
出局
現在播放選手替換通知
大蝦夷農業高校替換投手山越下場駒場替換上場
駒場駒場…
願大蝦夷農業高校棒球部奪冠八軒勇吾
願蝦夷農高棒球部能在全道大會上奪冠亞紀
贏四場就能進軍甲子園
這四場真是場漫長的戰鬥啊
不僅僅是四場而已
絕對要贏！
明明辛辛苦苦佈置那麼久一眨眼功夫就收拾完了啊
這也沒辦法呀
這裡原本就是農田答應過要恢復平坦還回去的
明年再做呀
啊？還要做啊
怎麼？以後不做了嗎
北東海的擊球擊球區上的是五號清田君
今天已經打出兩次安全打
投手板上的是駒場
駒場？
小一正在投球！
打出去了
一壘打
兩人出局
6號豐平第一球好球！外角低球！
大蝦夷農高的駒場雖然是第七局登場的
憑藉為數不多的投球壓制了北東海大的進攻
那麼第五球
三振出局
比賽結束6:1 大蝦夷農高衝進八強！
今天的實習是製造牛頭絡
頭絡：是為了駕馭馬、牛等牲口而套在馬頸上的器具一般由嚼子和韁繩組成，又稱轡頭、牛勒
製作方法參見打印稿
成年牛用和小牛犢用製造多少個都可以哦
開始
這樣嗎
我是牛我是牛
大蝦夷農高第八輪攻擊
拉我試試看
哎呀1:2落後著
老師現在是上課中
這是背景音樂
說的也是
第二輪比賽的對手是哪裡
大雪山高中？
甲子園的常客啊
反超了反超了！
能行能行！
投手廣尾下場駒場替換上場
出現了
駒場現在完全是第一守護神啊
守護神（Closer）：亦稱終結者。指在棒球比賽中，我方領先時，投最後一球的選手有著抑制對方隊伍的反擊帶領球隊走向勝利的重要地位。
中場高飛球（Center Fly）
出局
好球
沒有擊中
壞球合計3:2
比賽結束大蝦夷農高衝進四強
贏了
好厲害
再贏兩場的話
春天的選拔
這一來真的有可能全校跑去應援啊
咦那些傢伙們只做了這麼一點牛籠頭嗎
哎都是一群手殘的傢伙們呀
曾祖母我回來了
大蝦夷農業高中對函館龍北第一輪
蝦夷農高的攻擊擊球手日高
你過來幫我個忙
喲正好開始呢
要贏啊一郎
打擾了
咦校長有什麼事嗎
嗯正好有幾位學生想藉電視用用
顯示屏正在使用嗎
是的準備監視即將分娩的牛
牛舍產房裡設有攝像頭在這也可以監視得到裡面的情況
稍微看一下棒球好嗎
拜託了
啊今天好像是半決賽吧
一下子就被拿了三分
對手很強嗎
嗯是夏季甲子園的出場校
據說是只讓關西地區的棒球強者入學
那是啥啊感覺好厲害
安全上壘
太棒了漂亮！
打中了
好高好高
這是… 出不了屆
右邊柵欄前出局交換！
我的小心臟…
大蝦夷農業高校第二輪攻擊以沒有得分結束了
對了不知道牛仔的出產情況怎樣了
呀牛仔的腳已經出來了
好快上場吧八軒！
為什麼是我
不行不行不行我不擅長接生的不行的饒了我吧
在這裡乳畜科的只有你呀
比賽我們會幫你好好看的
安心走起吧
為了生存的逃避可以有！
出產輔助用繩子
不·要·啊！ ！
給
從母牛那擠出牛初乳然後讓小牛喝完才算告一段落
生產後的母牛汗臭好厲害血腥味好臭
牛奶也是黏黏糊糊的
哦歡迎回來
咦我們贏著呢
真是老練的戰術呀
可能會讓虻田替補呢
他們該怎麼克服這滿壘無死角的難題呢
燃起來了呢
學園祭時被拋棄的場景又一次上演了…
游擊手起跑
雙殺蝦夷農業高中未得分
可惡
啊太可惜了
那麼現在牛怎麼樣了
啊下一頭牛要下仔了
上吧八軒
雅蠛蝶！
給
你把剛生下小牛的後產物處理一下
後產：分娩之後排出的胎盤，羊膜和臍帶
後產？
就是牛犢出生後出來的東西
就是胎盤啦
額…
歡迎回來
總覺得你的腿的關節拐的方式不對啊八軒
看來是經歷了連續接生的洗禮後已經習慣了呢
這才不是習慣了！
哥這是身心都被玩壞了啊！
說起來棒球賽咋樣了
5比4領先啦
雖然是領先著…
壞球
四壞球
第九局下半場全壘無出局
怎麼了怎麼了我們隊要輸了嗎
蝦夷農業高中更換投手由廣尾更換為駒場
出場了呢
加油哦駒場！
慘了我要緊張死了
最後就只差一分而且還全壘無出局
這時候上場肯定緊張死了
加油啊！
那傢伙殺氣爆發了呢
好球！
那個一年級的是怎麼回事啊
能投出這麼猛的球啊
別慌說普通話
請不要私下交流
駒場好強對方連預判球路都做不到
還有兩個人
接到了捕飛球
兩人出局
還有一個人
四號三壘庵原
在地區預選賽上命中率為.632 本壘打4次
在本次大賽中的命中率為.527 本壘打3次
這個怪物是怎麼回事！
快逃啊駒場有多遠跑多遠啊
他要是逃了的話就會被扳回一分變成平手了
現在只能拼了
千萬別害怕啊駒場
要是膽怯了的話馬上就會輸掉的
河東前輩我現在就算是投直球也不會輸啊！
第一球擊中
跑壘已經開始
很好
趕上了！右外場雨龍選手接到的話…
比賽結束！
好耶！
我去下牛棚
我也去看看馬
我能奮鬥到這裡也多虧了雨龍前輩關鍵時刻的一擊
我才能一直投到今天
真的非常感謝您
真是太可惜了
但不愧是駒場呢
猩猩投法
我還想如果打入決賽的話
就帶八軒你去遊覽札幌呢
但是明年的話別說札幌了
咱們沒準連甲子園都能進呢
就是明年絕對有戲
你一個連替補席都入不了的貨瞎吹啥呢
我的夢就交給駒場了
咦駒場他請假了嗎
說起來沒看到他人呢
感冒了嗎
是因為比賽結束了還沒緩過來嗎
沒想到肌肉白癡也會感冒呢
目標甲子園
蝦夷農高全力奔跑！全力投球！全員棒球！夢想無限大
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音響起的方向去吧
笑口常開的家門
總會迎來好運
即使是哭腫的眼睛也很適合笑顏
在這令人喘不過氣的世界中相遇
一起去看這花花大千的世界吧
總是努力過頭的你一定碰了不少壁吧
但是一個人也沒關係的話不用背負那麼多也可以哦
是的，是的，是的
你若微笑我也會微笑
誰又會是下一個幸運兒呢
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
迷茫的時候就朝著聲音想起的地方去吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。