小一 辛苦你了
不 不用客气
那些孩子们全部都被奶农们买走了吗
嗯 是吗
果然很难办啊
我们家也准备把马儿们都卖了
爷爷说他的体力也跟不上了
要是能被卖去个好人家就好了
我啊 不准备继承家业 打算去社会上打拼
嗯
那个… 小一
如果我家人都同意的话 你愿不愿意继承御影牧场呢
那是御影家代代守护的牧场吧
要是被我这种破产的农家小子 幸运般地继承了的话
总觉得有点说不过去呢
而且 我更加想要自己的牧场
嗯 是吗 也是呢
对不起 你就当我没有说过吧
小时候所想象的未来 现在变得怎么样了呢
虽然有点不一样 但是也没差
我已经踏上旅程 虽然经历了不少风风雨雨
但想要找寻那最重要的东西
LA LA LA LA Love me
只是自己一人的话 是不可能顺利的
LA LA LA LA Love you
现在仍相信着会与奇迹相遇
啊 即使司空见惯了的景色也在闪闪发光
不论何时都能心平气和
这样的日子会来到吗
微风摇曳 你头发的清香
这司空见惯的一瞬
我今天也在找寻着
芝士加工室
梦
秋之卷 第十话
芝士加工室
梦
秋之卷 第十话
咦 亚纪你要考大学吗
芝士加工室
梦
秋之卷 第十话
嗯 我是这么打算的
是隔壁的畜产大学吗
那个是第一志愿
上次马术部去那边借马的时候 感觉很不错呢
但是那边好像很难考吧
嗯… 所以我…
八轩
听说你在教御影功课？
嗯 是啊…
什么情况 什么情况
干得不错嘛 你这个大色狼
好色阿八
给我闭嘴 好色鸡男
御影
怎么啦
总之 先把之前考试的成绩给我看一下吧
诶？
我想知道一下你不擅长的地方是什么
你不会嘲笑我吧
不会笑的啦
比…比常盘好太多了
对不起 对不起 对不起
果然从日本史B入手比较好啊 这样能考的大学也会多一点
日本史B…
我对记古人名字超级不擅长的啊
可以说是过目即忘…
但是畜产和作物之类的科目你的分数都不错的啊
那些麻烦的名字你也都写出来了呀
但是历史人物的名字都长得一样嘛
平家的都是带「盛」字的 德川家的都是带「家」字的
家畜的名字也长得一样好吧
像是帕克夏猪 汉普夏猪还有约克夏猪之类的
看来是对历史没兴趣啊
逼着她死记硬背的话 又不希望她会因此变得厌学呢…
只要带入自己擅长的科目就好了
御影 你知道「相马野马追」么
知道知道 是福岛的那个
穿着武士服来骑马对吧
那个是从相马藩的祖先平将门最先发起的哦
至今有千年以上的历史了
诶 有这么长的历史呀
平将门
上钩了！
然后呢 将门老爷子的子孙里就有了平清盛
清盛死于1181年
虽然从那之后平氏家族就接连战败
但这其中比较厉害的是清盛的对手
也就是源赖朝的弟弟义经
他策马从悬崖绝壁上突袭而下 重创了平氏家族
这是什么！ 马和义经的技术都好厉害啊
这就是1184年的「一谷会战」了
好嘞 这样有戏啊 御影意外地很好对付呢
你们好 八轩在吗
有什么事吗 前辈
哦 想跟你谈谈披萨烤炉的事
这次咱们学校准备举办正式的披萨大会了
你也加入策划委员会吧
诶 委员会吗？
你会加入的吧 从不拒绝别人的男人
那个…对不起 我不能加入
啊？ 我以为你一定会参加 接下来就指望你了呢
对不起 这次真的不行
我已经答应要教朋友功课了
这关系到我朋友的前途 绝对不能掉以轻心
那就没办法了
一定要好好遵守和朋友的约定啊
是
抱歉啊 在你正忙的时候跑来打扰你…
你说帮朋友补习 对方是女生？
是的
就两个人？
是
死刑！
猪肉盖饭
八轩先生 快到这里来呀～
八轩！
抱歉呀
怎么了
总觉得 自己给你添了很多麻烦
占用了你很多时间 觉得很过意不去
不用在意啦 你看 我也很喜欢学习呀
我也就只有这种事能帮上忙了
但是我真的觉得很对不起你 对不起
总觉得你这段时间总是在道歉啊
你真的不用在意啦 我是因为喜欢才这么做的
嗯 对不起…
谢谢
将来的事也是 家里的事也是
都是多亏了八轩你 我才踏出这一步的
谢谢你
亚纪 我们去社团吧
哦 那是什么
英语单词便签
我想利用空闲的时间多记一些
好怀念 我中学的时候也这么做的
你真的准备参加大学考试啊
嗯 总不能什么事都靠八轩的帮忙
自己能做到的事 就尽量自己努力多做一点
满满的都是爱呀…
你…你在说什么啊小荣
才…才没有那样的事
咦？ 你们没有在交往吗
都做到这种程度了竟然还没在一起
你是笨蛋吗
我就是笨蛋啦… 我脑子太笨了啦
诶？ 你们没有在交往吗
看你们俩关系那么好的在一起学习 我还以为…
是啊
这应该怎么说才好呢
现充 括弧（临时）吗？
御影状态超棒的嘛
看着超开心的样子呢
她是打算在学习的间隙骑马放松吧
要是文武两方面都能带来好的影响就好了
不过 你居然是从马来着手教历史啊
这种教法还真独特呢
像这样挖空来记没问题吗
把漏的地方一个个补上 历史只要像这样全都填满就行了
人类的历史与马同在
至少到近代史为止是可以这么来干的
看来敌人会是「铁马」吗
休息
说到底 从农高来考国立大学本来就很难呀
这学校用的普通科目教材太泛泛的了
是呀
对了 你老哥不是考上东大了吗
去问问他怎么学习的不就行了吗
我实在是不想依靠我老哥啊
这种没用的固执快丢给猪吃掉吧
一切不都是为了御影吗 你这现充（临时）
别用沾着马粪的靴子来踩我啊！
还有别对猪说那么失礼的话呀
可…可是我不知道老哥的手机号啊
我知道哦
他夏天来农场打过工 所以就顺便留了联系方式
哦 我还以为是谁呢 原来是勇吾啊
怎么啦
考取大学的学习方法？
啊 我好像是说过那个啊
那个…
能不能告诉我该怎么做啊… 因为有朋友要考
干嘛不说话啊
不 你能来依靠我 我很高兴呀
我啊 可是一点都不想拜托老哥你…
虽然不知道能不能派上用场
不过我那些笔记和参考书全都留着呢哦
就放在老家 你找找拿回去吧
诶？ 老哥你倒是给我送过来啊
自己去拿啦 我可不想见到老爸的脸
喂 等等
挂啦
老家…
八轩 你就那么不想回老家吗
快去快回不就好了嘛
就是这个快去快回才麻烦得要死呀
烦人
还要坐3个小时的电车去札幌
到时候胃里肯定是翻江倒海的难受…
八轩君
嗯？
消极的想法会传染给奶酪的 给我出去
诶 第一次听说
拉克雷特奶酪的打磨方法
八轩 你不用太勉强自己的…
不 那个家里可是藏着老哥的宝藏呢
不入虎穴 焉得虎子！
要是有什么我能帮上忙的事 尽管跟我说哦
我什么都会做的
你看 在我家家庭会议的时候 八轩你也给了我勇气呀
只要能让八轩打起精神 我什么都愿意做哦
御…御影！
是
你该做的就是学习 这是明天的讲义
我不在的时候 把它做完哦
是
加油 哦！
她居然说什么都愿意做 什么都愿意是指神马…
八轩你好恶心
早上好
抱歉 吵醒你了吗
好早啊 这就要出门了吗
坐始发车去 把事办完火速奔回来
你到底是有多讨厌回家啊
真是郁闷死了啊
谢谢你送的伴手礼呀
不客气
早上好
怎么了 一大早的
这是什么
我自己做的酸奶
你不是要回札幌的老家吗
压力大的话 喝点酸奶对胃有好处哦
常盘…
你也教教我怎么做吧
超简单的哦
从农场拿点牛奶回来 再混上一些市场上卖的酸奶
然后在浴池里放上几个小时就OK啦
因为这里的浴池使用的人很多
所以水温能在40度左右保持好几个小时呢
用来做酸奶是最合适不过的了
男子浴池酸奶…
我才不要！
为什么啊 反正都是密封好了的 把外面冲冲不就完了吗！
你重点错了好吧…
这要是是在女生浴池里做出来的话
对一部分人说不定能卖个高价呢
你真是个天才！
这伴手礼里面都装的什么呀
把菜园里的萝卜腌了 西川
新鲜奶酪
实习时做的 尝尝看 别府
好臭！ 为毛全是发酵食品啊
男子浴池酸奶
谢谢 御影
御影 虽然可能会被大家反对
但我 不管发生什么事 都会站在御影你这边的
我就是为此才来的
爸爸 妈妈 爷爷 奶奶
太奶奶 叔叔
我… 不会继承御影牧场
诶？
我有一个梦想
诶？ 不继承是什么意思
对不起 就是字面上的意思
我不想继承御影牧场…
哎呀 但是…
不就是为了继承家业才去虾夷农高上学的吗
你该不会是去城里的高中玩 学坏了吧
等等 八轩君
你不会是给亚纪灌输了什么吧
不是这样的
高中毕业后 我想从事与马相关的工作
所以不会继承家业
你突然说这些…
我一直以为亚纪你会继承下来的呢
其实一点也不突然
御影她 也许只是一直没有机会开口
但我觉得 她应该有做出很多暗示的
她一直压抑着自己 一直在逞强
一谈到马 她会真的变得很开心
能否请大家… 更多的关注一下御影的想法呢
你又不是当事人 别说的好像什么都懂似的 打工的
是 对不起 我太不自量力了
亚纪 你自己明明有话想说
却让别人替你来说 不觉得太不像样了吗
自己来说
我并不讨厌家里的工作 应该说 我其实很尊敬它
但是比起这个 我更希望从事与马相关的工作
看着小一 让我想了很多
我已经不想再欺骗自己的心了
我想从事与马相关的工作
可能的话 我希望能去挽曳赛马的后方工作
能不能让我毕业以后去叔叔那里工作
啊？ 不行不行
怎么能让你一毕业就立刻去挽曳的马棚里工作呢
为什么啊
那工作很费体力 需要照顾很大的马
受伤可是不得了的啊
那是男人的世界
可是马夫里也有女性啊
有是有…
挽曳赛马运营情况很不好
万一破产了 转眼间就变成无业游民了啊
明明继承家业就不会那么辛苦了
也不能那么说 家里还有欠款 也会很辛苦呢
你该不会是想着干不了挽曳赛马就回来继续继承家业吧
就算干不了挽曳的工作 我也想做跟马相关的工作
大哥
现实问题都有哪些
当然 前提是马夫的职位有空缺的话
孩…孩子他爸
你要是真的一心想干挽曳的话 我有一个条件
那就是去上大学
正如你知道的 挽曳每年的运营状况都很紧张
因为一直有热情的粉丝支持着才勉强支撑到现在
但前景很不乐观
就算把御影家宝贵的女儿放进去
挽曳经营出了点什么问题 都没法付得起责任
要是上了大学 其他与马相关的工作的选择机会也会增多
可是 上大学也要花钱 我们不正是在为钱的事发愁呢吗
现在讨论的不是钱的问题 而是你的将来
可是… 我脑子也不是那么好使
是啊 孩子他爸
你知道这孩子的成绩吗
啊 她是笨蛋这点我是知道的
靠着宽松的推荐条件进了虾夷农高 已经是万幸了
这么冷静的说我是笨蛋 我却一点也没办法反驳
亚纪
想做自己喜欢做的事 就必须为了它好好努力学习
你可是被马养大的
用半吊子的心情去挑战的话 对马可是很失礼的
要考大学的话 考哪里好呢
马… 要是能学习大型动物的地方
最好是学费不贵的地方
那就得是公立了吗
能去学马的公立学校？
第一个能想到的就是大虾夷畜产大学了呢
是啊
你觉得就凭亚纪的脑子 能考进那里吗
嗯…
要是不继承家业 又没考上大学你要怎么办
话说回来 这样下去铁定是会落榜的啊
就是啊 也不知道现今世道到底能不能立马找到工作
去考畜大是不是太无谋了点啊
一个女孩子 又没什么好学历
也没工作的话 肯定要吃不少苦头的
要是最后变成那样了要怎么办啊
这样的话…
那个… 我…
让我来负责吧
是我唆使御影让她去做她喜欢做的事的
所以 我会负责的
这是…
也就是说…
要娶亚纪…
灭了你丫的！
诶诶诶诶？？？！！ 等等等等
我不是那个意思 不是啊
我会为了让御影考上大学 帮她补习功课的
这样不行吗
这样的话 能不能认同御影的梦想呢
可是 八轩你也有自己的功课和未来要忙啊
不… 我嘛你看 还完全没有决定好将来要干啥呀
而且 能够用通俗的语言给别人讲课
也能帮助自己更好的理解知识的
怎么办 大哥
嗯
亚纪
要是继承家业的话 我能教你这个产业的工作和运营方法
可如果你要进入社会 我就什么都教不了你了
毕竟我是一个只懂农业的男人啊
我能做的 就只有帮你凑足学费
你要是真想实现梦想 就去做吧
不管这个梦想最后能不能实现
至少不要辜负了真心支持你的朋友对你的期待啊
妈妈
奶奶
对不起…
谢谢你们
将来的事也是 家里的事也是
都是多亏了八轩你 我才踏出这一步的
谢谢你
孩子他爸
怎么了？
你是从什么时候开始察觉到亚纪的想法的
暑假八轩来打工的时候 我从医院回来的那天
我在河边听到她对八轩说的那些话了
是吗
亚纪在虾夷农高找到了能够吐露心声的朋友了呢
老爷子
这些家伙全卖掉能换多少钱来着
要是能还掉一点欠款 给亚纪补贴点大学学费就好了
十胜地区今早发布了霜冻警报
冬天终于要正是登场了呢
请注意结冰
就算在相离很远的地方
也希望我们的声音能够传递给你
迷茫的时候 就朝着声音响起的方向去吧
笑口常开的家门
总会迎来好运
即使是哭肿的眼睛 也很适合笑颜
在这令人喘不过气的世界中相遇
一起去看这花花大千的世界吧
总是努力过头的你 一定碰了不少壁吧
但是一个人也没关系的话 不用背负那么多也可以哦
yeah yeah yeah yeah
你若微笑 我也会微笑
谁又会是下一个幸运儿呢
就算在相离很远的地方
也希望我们的声音能够传递给你
迷茫的时候 就朝着声音想起的地方去吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。