是不是來得太早了啊
先去幫禦影看看參考書好了
小時候所想像的未來現在變得怎麼樣了呢
雖然有點不一樣但是也沒差
我已經踏上旅程雖然經歷了不少風風雨雨
但想要找尋那最重要的東西
LA LA LA LA愛我
只是自己一人的話是不可能順利的
LA LA LA LA愛你
現在仍相信著會與奇蹟相遇
啊即使司空見慣了的景色也在閃閃發光
不論何時都能心平氣和
這樣的日子會來到嗎
微風搖曳你頭髮的清香
這司空見慣的一瞬
我今天也在找尋著
堅持如一
秋之卷第十一話
咦那不是八軒嗎
哪個？
那邊那個戴眼鏡的
那傢伙不是應該挺瘦弱的嗎
要打招呼嗎
怎麼辦呢
那傢伙畢業的時候就很陰沉總覺得很難跟他搭話啊
你去吧
饒了我吧
果然是八軒啊
好久沒見
你去了農高是吧
感覺如何
感覺還行吧
有養牛嗎
糞很臭嗎
都學些什麼啊
話說你好像長壯了啊
是不是肉吃到管飽？
蔬菜呢
剛摘下的都很好吃哦
也有養豬還自己做了培根
也烤了披薩大家一起吃
學生學耕地的時候是要靠人力嗎
怎麼會用的是機器吧
但是沒有駕照根本開不了吧
我開過拖拉機哦
也是哦我腦內一直都是一副田園風格的樣子
看來也沒有馬吧
肯定沒有農業器具都現代化了哪還會有人會騎馬
馬…我也有騎哦
能自己生產食物駕駛機械還能駕馭動物
這配置也太高端了
好讓人羨慕
沒有啦農高的同學也都說很羨慕能在學習中拿高分的人呢
大家都是羨慕自己沒有的東西啊
八軒把你現在的聯絡方式給我吧
啊我也要
我也要
哦好的
說起來你在找參考書啊決定考大學了嗎
不是啊不是我是我朋友想考所以我在幫她學習
和農高那些渾身是泥的傢伙一起學習啊
真是悲慘啊
不不不
是個女生哦
接招吧人類基因組鹼基序列
圓周率小數點後十萬位
英語色情俚語大辭典
雖然很屌但是完全沒用啊！
再見啦
啊嚇我一跳
竟然在這種地方遇到初中同學
但是太好了能夠普通的對話了呢
八軒這傢伙變了呢
是啊
我回來了…
沒人在啊
股票入門
有了就是這個
老哥的字寫的都飛起來了根本看不懂啊
算了還是拿回去慢慢解讀吧
留個紙條就回去吧
久等了
最近都只做兩人份的飯量有點把握不住了
我開動了
真好吃
我感覺勇吾你好久沒說過家裡的飯好吃了
啊一不小心…
你爸他從來不發表對味道的感想真是沒勁啊
沒有問題
我不是那個意思
沒有不滿
你呀…
你們可是從小吃著好的長大的啊
吃好的…
那個…我說
我們家有欠外債嗎
幹嘛突然說這種晦氣的話
不是我有個朋友因為家裡欠債變賣家當連高中都上不了了
哎呀
我們家有存款不用擔心錢的問題
如果…我想考大學呢
已經決定要考哪裡了嗎
不不是的
你上大學的錢也已經存好了
你還有工夫考慮這些沒用的事嗎
專心學習吧
冷靜下來冷靜下來
要努力去理解
爸爸你說的也有道理
應該說我最近多少也開始明白了
我的朋友改變了自己將來的夢想
決定挑戰之前想都沒想過的大學
雖然挽馬的工作才是她的第一志願
但是那邊好像很不景氣
就算想從事其他與馬有關的工作
像JRA這種地方如果不是大學文憑也不會被錄取的吧
日本中央競（賽）馬會
只有夢想的話怎麼說呢…
就像只有一邊車輪的車
如果不把輪子集齊的話就不能前進啊
和夢想相對的那個輪子就好像是適應性或者是錢
雖然也有很多其他東西
但總而言之我的朋友現在最需要的就是學歷了
你回來拿慎吾的筆記就是為了你的那個朋友嗎
嗯… 她說想考比她現在的水平更高一些的大學
所以我想到了這個辦法
現在我在幫她補習
想盡我所能的去教她…
就是說你這個學習上的失敗者正在教別人怎麼學習嗎
失敗過的人…
失敗過一次的人難道就不能有所作為了嗎
失敗了一次就永遠不行了嗎
這不是跟經濟動物一樣了嗎
生一次病受一次傷
只要生產率低就會被處理掉
這不是和經濟動物一樣了嗎
不就算是經濟動物
也會有飼主不忍心因為一點小病痛而痛下殺手
障礙賽的馬也是就算第一次沒跳過去也還有第二次機會啊
難道我連經濟動物都不如嗎
我回去了
多謝款待
這孩子都知道主動收拾碗筷了啊
這是女孩子給的吧
這些是男孩子吧
這麼說起來我都不知道勇吾在學校裡都做了些什麼呢
伴手禮全部忘在家裡了
好想嚐一嘗禦影送的新鮮奶酪呀
嗯… 分數還是上不去啊
真對不起
不這不是御影你的錯啦
肯定是我的教學方法不對
才沒有
八軒？
抱歉我在想怎麼辦才好
嗯我會解決的別擔心啦
禦影就像平常一樣繼續學習就好
字寫得這麼難看這能看懂嗎
糟糕啊這樣下去禦影就考不上理想的大學了
可惡給我看好了
每摔壞一個雞蛋就要停課一天
那是老師的玩笑吧？ ！
但我也說過了你們是家畜的奴隸
這算什麼嘛
總覺得還不如說「你們連經濟動物都不如」來的舒服點
誒你爸媽居然這麼說你了啊
八軒的父親真是可怕呀
對吧很過分吧
就好像說「失敗了一次的傢伙就沒有再挑戰的資格」了一樣
確實是啊
不過你父親的話我多少能理解
誒？多摩子也是不容失敗的那派嗎
失敗是沒有辦法的事
只是這次這件事首先是八軒你自己升學挑戰失敗不是嗎
然後你就讓禦影去挑戰第二次
我想你也明白不要為了彌補自己失去的自尊
而把一些多餘的東西強加到亞紀身上啊
八軒你還是在完全拋開自己的自尊之後再幫亞紀學習吧
多摩子也好嚴厲呀
是嗎
我也一樣不想看到別人的夢想破滅真心希望他們能實現啊
我都忘了
這次不是我要跳而是要讓禦影自己跳啊
我這個笨蛋不是才親身理解過嗎
多摩子請打我…
樂意之至
你也稍微猶豫一下… 或者客氣一下啊…
我才沒空陪男生演青春偶像劇
禦影
啊八軒你媽媽她…
禦影打我…
八軒
我必須向禦影你道歉才行
勇吾你沒事吧
哈？ ！為啥媽媽你會在這裡啊
我對你的高中生活一無所知
所以想過來看看你過得怎麼樣
雖然環境艱苦但你一直在努力呢
看你交到了那麼多朋友我也放心了
你放在家裡的伴手禮都是朋友們做的吧
嗯是啊… 嗯
對了對了那個放在塑料瓶裡的酸奶
也很美味哦
那個沒有賣的嗎
抱歉…
誒？
不各種意義上真的很抱歉…
好了接下來換這邊的腳
馬還真是聽話呀
不那是因為八軒在很仔細的照料它們吧
好收起來吧
呦阿八
咦你們還在實習嗎
似乎快下雪了所以好多東西都得收拾起來才行呢
這是我媽媽
八軒受你們照顧了
是阿八的媽媽呀
初次見面我是校長
誒？
啊承蒙您照顧了
校長一共250日元
多謝惠顧
這也太便宜了吧
不會吧這麼新鮮這麼多才這個價錢
已經要收攤了還能更便宜點哦
啊可是我馬上就得回札幌了這要多很多行李了呀…
好不甘心啊
要不這樣吧在這裡品嚐一下怎麼樣
啊餵是別府嗎
現在有空嗎
又要開始了…
只能簡單弄弄請嚐嚐吧
啊好棒
不要給香菇翻面等褶皺的地方冒出水分後
撒上鹽來一口吧
誒？應該用檸檬汁和醬油吧
啥？要用七味粉才對吧
生薑和醬油
蛋黃醬醬油還有辣椒再來點啤酒也不錯哦
聽見你們喊啤酒了
我拿來了一些無添加劑培根哦
什麼什麼味道好香啊
嗯？
剛蒸好的米飯
土豆就要配拉克雷特奶酪
好好吃全都好好吃啊
啊我從剛才開始就不停地在說「好吃」啊
嘮嘮叨叨的真抱歉
請多讚美幾句吧
這菠菜為什麼這麼甜呢
菠菜不怕霜凍所以故意凍過它們
為什麼被霜打了之後組織還是沒被破壞啊
因為它們的糖分都儲存在葉子裡
啊是因為凝固點降低了嗎
什麼？
是必殺技的名字嗎
水會在零度結冰但糖水在零度結不了冰
為什麼
水凝固的時候是水分子互相凝結變成的冰
但是糖水的話融進水里的糖分子會阻礙這一進程
讓水分子變得難以接近
對了這兩位就是做了醃蘿蔔和納豆的西川還有別府
哎呀多謝你們了
啊那我做的男子浴池…
味道超棒我都嚇了一跳呢
是嗎
果然自己做的東西要是被人誇好吃自己也會超有動力呀
對對家裡的飯也是呢
聽到了感想的話就會想要更加努力呢
說起來八軒你是不是說有事必須要向我道歉啊
我被多摩子說了之後注意到了
我想讓禦影考上大學的願望裡
說不定也混雜了我對父親的對抗心理
真是對不起
就這點事嗎？
你說就這點事…
可是我把自己的自尊心和禦影的考試混在一起了啊
那也是沒辦法的事啊
因為八軒你確實遇到過這樣的事嘛
你願意原諒我嗎
我又沒有受到傷害所以也談不上原諒不原諒的啦
而且你也每天都在努力幫我複習
太好了
我也放心了
誒？為啥
那個你在陪我學習的時候總是一臉嚴肅
我還在想是不是因為我太笨了被你討厭了…
不討厭不討厭
我絕對不會討厭你的！
不管發生什麼我… 我…
看招八軒
住手
青春特製辣醬
水水
給我好好記住你這臨時現充
大川前輩你工作找到了嗎
來看看他真是太好了
你嘴變紅了哦
我對他的事一無所知
不說不定是我一直沒想要去了解
看起來很好吃
笨蛋
我也覺得今天能和夫人您聊上幾句真的太好了
不管哪個學生見到自己的父母都會變的安心
嘛就是那麼回事吧
就像在農產品的包裝上
印上生產者的照片會讓人覺得放心一樣
感覺生產地就在身邊一樣
就是
不要連個招呼都不打就搞突然襲擊啊
還說我不跟你聯繫
你還好意思說我呀
真是讓我大吃一驚呢
勇吾你跟父親頂嘴的事
畢竟你在家時一直很老實的
是啊畢竟我是個懦弱的傢伙
爸爸他又是得理不饒人處處戳人家痛處
也沒有像大哥一樣腦子好到可以拿出成績在逃走
我之所以會頂嘴
是因為不止我自己連我的朋友們也被他貶的一文不值
我能成長改變都是大家的功勞
即便他們很努力的付出了結果仍舊毫無成果
但我也不希望把他們烙上「廢物」的標籤啊
勇吾短信的事對不起
短信？你指什麼？
我說「父親夸你做的培根很好吃」的話是騙你的
哦那個啊
沒關係啦又不是什麼大事
正因為你努力付出了才不願意別人對你撒謊吧
我稍微有點理解媽媽你撒謊時的心情了
自己做的東西被人誇獎好吃的話就會開心
大家都想要聽到他人的感想啊
正因為自己也想像那樣被別人誇獎
所以才會帶著那種心情發了那條短信吧
是打電話訂車的八軒夫人嗎
是的
麻煩您送我去車站
但是啊請不要再對我說謊了
不管是什麼結果我都會接受的
我已經不是原來的我了
我知道了
就算在相離很遠的地方
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
去 ...
好飽
迷茫的時候就朝著聲音響起的方向去吧
已經吃不下了呢
都已經收拾好了啊
迷茫的時候就朝著聲音響起的方向去吧
嗯真冷呀
咦人好像少了呢
笑口常開的家門
不住宿的人已經先回去了呢
吶相川等到二年級的時候要搬出去住嗎
總會迎來好運（Yeah Yeah）
是啊
我打算搬出去住然後報個補習班
即使是哭腫的眼睛也很適合笑顏
是嗎那我怎麼辦好呢
我一定要自己租房間住想要自己住
在這令人喘不過氣的世界中相遇（Oh Oh Oh)
我也是
我大概會留在宿舍吧
在這令人喘不過氣的世界中相遇（Oh Oh Oh)
畢竟要照顧馬匹
我可能會搬出去吧
在這令人喘不過氣的世界中相遇（Oh Oh Oh)
一起去看這花花大千的世界吧
是嗎
乳畜科雖然在第一年裡是要強制性住宿
一起去看這花花大千的世界吧
但是沒幾個人會在第二年繼續住宿呢
總是努力過頭的你一定碰了不少壁吧
從早到晚和這幫傢伙在一起生活的日子
也快要結束了呢
但是一個人也沒關係的話不用背負那麼多也可以哦
不過為了上補習班甚至跑出去住真是變態
亞紀也在努力學習著呢
但是一個人也沒關係的話不用背負那麼多也可以哦
嗯曾祖母和我說了
是的，是的，是的
你若微笑我也會微笑（Yeah Yeah)
既然喜歡就認真去做
是嗎說道認真學習奶酪的知識的話
傳遞四方又將到達誰哪裡呢(Fu)
那就得去大本營法國呢
法國法國嗎
傳遞四方又將到達誰哪裡呢(Fu)
糟糕稍微有點動心了呢
就算在相離很遠的地方
要是去的話可是要做好相當的覺悟呢
還得學習法語才行呢
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
也有遠程教學講座哦
嘗試一下倒也沒什麼損失呢
迷茫的時候就朝著聲音響起的地方去吧
這麼一想世界還真是很大呢
是啊
八軒君的夢想可以從這裡開始毫無限制的蔓延開來吧
一二三去！
季節變換帶來新的時日獨自一人站在熱鬧站台
下雪了
上行（上行）下行（下行）
在沒有習慣的環境中心存猶豫（再來一碗！）
行色匆匆的街道雖然舉步艱難
但看高樓間縫隙的天空今天也是那麼的寬廣
辛苦了這是今天的薪水
不會被任何人看見的淚水擦乾它繼續前行
謝謝您了
雪會越積越厚的回去的時候要當心哦
不會被任何人看見的淚水擦乾它繼續前行
是
風兒吹髮兒飄未來拉開帷幕
是的，是的，是的
你若唱歌我也會唱（Yeah Yeah)
唱得不好也沒關係請讓我聽聽你的聲音(Fu)
每個人的聲音都不一樣（Yeah Yeah)
就算光到達不了的地方我也能找到你的身影（Oh Yeah)
你若微笑我也會微笑（Yeah Yeah)
傳遞四方又將到達誰哪裡呢(Fu)
哎呀
就算在相離很遠的地方
剛才的一跳角度有點太小了
不要心急圈轉的大一點
也希望我們的聲音能夠傳遞給你
是
那個我能再試試剛才的高度嗎
迷茫的時候就朝著聲音響起的地方去吧
嗯當然可以跳吧跳吧
請盡情的跳吧
你可以先跳哦
好了OK
朝著聲音響起的地方去吧
你先來吧
好嘞
我上了！
全劇終感謝觀賞
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題， 我們盡量做到依據事實情況進行展現。拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。