小守还是什么都想不起来吗
我什么都不记得守守
要是遇到困难, 都要跟我们说喔
就是说啊
只要我们齐心互助就好了
大家都是天使守守
不过之后会向你请款就是了
我可没钱付耶守守
跟你开玩笑的啦
(魔王拿出了某个东西)
(道具:超强之龙的血)
要喝看看这个纳里吗
虽然基本上喝了都会死
但可以赌赌看搞不好能回想起来纳里
才不赌呢守守
今天的新商品
是轻飘飘的荷叶飘飘性感比基尼
小守今天也很开心呢
我可能掉落错地方了守守
漫画师傅
标题来啰
想故事的人
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
啰嗦的人
变态师傅
(某动画播放网站)
(大人的防具店堂堂荣获)
(2018年短篇动画第一名!)
那栋大楼今天看来也好高大啊
糟糕, 分心了
赶紧打扫吧
考兹, 辛苦你了
辛苦了
今天风很大呢
就是说啊
但风很舒服呢
性感一胜
考兹
你的真心话跟鼻血都跑出来啰
(考兹在这个瞬间)
(为自己生活的世界及万物致上感谢)
化为慈母的大地, 大海, 还有天空
感谢世界
考兹
我去拿点喝的来给你
谢谢你
也该有点抵抗力才行了
不然会死于幸福的大量出血
帽子?
(撞)
好痛啊…
你没事吧?
没事, 我才是很抱歉
这个是你的吗
是的, 谢谢你
那就再会了, 虎牙小哥
性感的奇袭
对不起, 我不小心看到了
没关系
反正这不是内裤
哪里没关系了
咦, 米娜?
我叫米娜
请多指教
(米娜)
(职业:危险的魔法师)
原来你是常客啊
真令人感到意外
怎么这么说呢
因为, 总觉得你是一位大小姐
可是这间店的商品都是…
都是很诱惑人的装备对吧
总觉得听起来猥亵又危险
魔力带来各式各样优秀的效果
更重要的是
一想到自己穿著这么不知廉耻的打扮
就会觉得内心充满兴奋
来了一个很不妙的人守守
不过, 这还真是不可思议的防具呢
就是说啊
他叫小守喔
这个防具是活的吗
不只小守
所有情色防具都是活的
因为情色就是活下去的动力
我才不是情色防具守守
是在惊讶什么啊守守
米娜可是会威胁到吾的萝莉角纳里
下一集的防具店是
防具导火线
防具转生
大人的跑路店
这当中的某一个纳里
下星期也要装备喔