好久没有自己一个人顾店了
目标是卖出一堆防具
啾啾
店长在吗
天啊, 是精灵
冷静点, 考兹
(纳登那样跨在考兹身上)
那样
那样是怎样啦
都超出对话框了
漫画师傅
标题来啰
想故事的人
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
防具就是朋友
只有防具是朋友
考兹也真是的
太武断了啦
不好意思
因为我听说精灵讨厌人类
还会攻击人类
是乡下来的吗
你听说的还真是古早以前的事呢
(赛拉斯)
(职业:卢恩剑士)
真是抱歉
别担心
赛拉是固守北方森林隘口的士兵
是善良的精灵
原来是这样啊
那么, 赛拉
那件事就麻烦你了
就是放在试衣间的那一袋
好
要请她做什么呢
现在就要请赛拉试穿情色装备
这个人又露出少年般的神情说这种话
看到穿上情色装备的赛拉
只要没流鼻血就过关了
等等, 哪有这种事
考兹
你往后会看到很多情色装备
这次的试炼就是为了提高你的耐力
试炼…
纳登
最好是可以穿这种东西啦
你这个蠢货
竟然是男人
没错
你是在想什么啊, 竟然让人家穿女装
我想说让你先从赛拉这样
女孩子气的男人开始习惯
原来如此
而且我也很想看
我也很想看
我换好了…
(赛拉斯换上了战斗围裙洋装!)
这样就行了吗
好可可可可爱…
不要这样盯着看啦
男人…他是男人…
(考兹的成人等级提升了1)
(对女装的兴趣增加了)
看来通过第一关了
第一关?
魔王come on
我知道了纳里
考兹, 这样如何纳里?
(考兹的成人等级又提升了1)
(对幼女的兴趣增加了)
莉莉, 芙蕾雅come on
考兹, 我穿这样好看吗
考兹, 你看你看
(考兹的成人等级又提升了1)
(对巨乳的兴趣增加了)
喂, 你没事吧, 人类
新世界啊
考兹, 你能变得更强大
一定能成为最棒的情色防具接待人员
我才不要
我可以脱掉了吗…
看来考兹还是个小孩子纳里
下一集的防具店是
挤不进行李箱
美丽的芙蕾雅莉卡
2021年冬季的宇宙之旅
这当中的某一个纳里
下星期也要装备喔