(莫库库 职业:专业级可爱)
(某天半夜3:00防具店阁楼)
对于大时代下的莫库库来说
半夜三点是专属自己的时间
莫库库莎
播放本日推荐的电影
好的 请看
漫画师傅
标题来啰
想故事的人
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
啰嗦的人
电脑是朋友
莫库库起得很早
固定会在饲主起床之前醒来
并把他叫醒
店长 请别这样
竟然用那种防具…
只限今天喔
在那之后
就会一起帮忙准备开店
今天新进货的防具
是猫耳睡衣喔
好想穿看看喔
考兹也要穿看看吗
我才不穿
(PM 5:50 打烊前)
(芙蕾雅莉卡装备了文本框防具)
考兹
给我再更露的防具吧
已经够露了吧
没有守护的面积了守守
这个啊
是不是文本越少就越露啊
好了 今天要打烊啰
大家晚安
考兹
那个猫耳睡衣防具…
我不穿喔
从这时开始的莫库的夜间习惯
(半夜1点的夜间习惯)
就是专业级可爱的工作了
(试着将恢复药跟攻击药)
(还有秘药混在一起)
(试着在房间徒手打倒恶龙)
(价值1万G的大人的防具穿搭)
(冒险者必看)
(试着做了方便的万用药)
为了提升跟观众之间的engagement
必须每天都上传视频
虽然会为了达成KPI而进行PDCA
这也能将只看CV
并渐渐particle化的媒体潮流
与个人喜好commit起来
(围裙订了很多种颜色!)
既然不使用MCN
就不会逃离自己的monetize且诚挚以对
并引导出最佳output
就是我身为专业级可爱的工作
因为我并不想让考啾他们
为了我的餐费伤脑筋
于是跑去跟老家的爷爷商量之后
因为爷爷的建议 我也开始踏上专业级可爱道路
(在找到1000个胡桃之前我不回家!)
一开始还觉得应该只能赚点零用钱
结果第一支视频的点阅率就突破1亿
每个月都能从Boogle收到许多广告收入
我就会放一些到防具店的财务袋里
防具店都没有人知道这件事情
(跟世界各地的大人物视频会议)
而且最近还开始招募集资
想将这间还不为人知的大人的防具店
(深入亚马逊内筹备好像很厉害的材料)
推广到全世界
并希望得到大家的支持
(为求超幻级材料而跟超幻级部落交涉)
(调整围巾的生产线)
准备的全都是真材实料
如果只有"可爱"
那就只是"可爱"而已了
既然是"专业级可爱"
就要从单纯被宠爱的存在
成为能守护重要的人的存在
(对你而言 何谓专业级可爱?)
就是能守护重要之人的防具
莫库库的专业级可爱
现在才正要起步而已
全都是骗人的就是了
骗人的喔
这样就了解防具店的资金状况了纳里
下一集的防具店是
华丽的防具店
防具店breaker
机器考兹 飞向宇宙!
这当中的某一个纳里
下星期也要装备喔