（戏剧化!!大改造 群众募资AFTER）
由于上星期进行了群众募资
防具店也产生了变化
屋龄三十五年的木造三层建筑
以10万G的租金
租下一整栋经营店铺
位在距离波特迪尔
马车车程20分钟的地方
店长纳登
这里的店员莉莉叶塔跟考兹
拉比特族的莫库库
还有魔王都同住在这里
这个家最大的问题
就在于即使几乎没有收入
还是将所有钱拿去采购防具
便没有资金可以运用在装潢上了
然而
多亏了莫库库及各位赞助商的力挺
防具店终于产生了剧烈的变化
以莫库库的广告收入
跟赞助商的资金打造而成的凤凰堂
寺院内备有健身房
那简直就像极乐净土上的宫殿一般
最近是不是变超多的啊
漫画师傅
标题来咯
想故事的人
画画师傅
指导摄影的人
音效师傅
啰嗦的人
电脑是朋友
小守, 你习惯这间店了吗
大家都对我很好, 我也渐渐习…
完全不习惯守守
应该说不能习惯啊守守
糟糕, 我已经渐渐习惯了
习惯了就好啊
呜哇
(考兹受到严重打击)
有新商品进货咯
好可爱哦
我可以试穿看看吗
完全撑不起来
为什么大多情色装备都是
平胸的人不能穿的啦
(平胸妹 X)
我们是平胸之友纳里
米娜也有属于你自己的优点
这世上有形形色色的情色装备
当然也会有各种各样的人穿上
是这样吗
小守, 你听好了
这世上有形形色色的情色装备
当然也会有各种各样的人穿上
这句话
总觉得以前也有听过的样子
像是这件如何
布料好少
对我的性感刮目相看吧
少少的布料衬托出米娜的身材曲线
上半身跟下半身的对比更是美妙
膝上袜减少了裸露的比例反而吸睛
实在相当性感
背景音效的那些人也比平常更欢腾呢
什么背景音效的那些人啊
太棒了, 就免费送你吧
不能免费啦
我会付钱的
你也该自重点
别再兴致一来就送出装备了
也是呢
感谢你的购买
(米娜受到小鹿乱撞的一击)
真是的
他这种孩子气的地方
跟成熟大人的反差到底是怎样
可以麻烦你一件事情吗
怎么了
能不能请您用那双玉腿踩我一下呢
(考兹被魅惑了)
不, 请您尽情践踏我吧
这对考兹来说太刺激了吗
Hurry Up
(考兹的大人等级提升了)
啊, 片尾了…
不好意思打扰了…
就算防具店变那么高级
纳登吃饭的配菜依然是情色防具纳里
下一集的防具店是
防具!防具!防具!献上心中满怀的爱
飞越考子窝
机器人考兹迎战太阳!
这当中的某一个纳里
下星期也要装备哦
(电影的防具店)
(第7幕 飞越考子窝 前篇)
这里就是监狱电影的世界啊
赶紧来找神圣的遥控器吧
那里有个感觉就很格格不入的青年
那不是考兹吗
考兹
他是没听到吗
有呆毛跟虎牙的小哥
不, 我是模范受刑人考子
是个有呆毛跟虎牙的韩流帅哥
但名字并不叫考兹
可是你怎么看都是考兹啊
也穿着一样的衣服
既然是受刑人
不就该穿横条纹的衣服吗
因为我是模范受刑人
才会给我穿这件特别订做的囚衣
原来那是囚衣啊
考子, 你是为什么被逮捕的呢
说来丢脸
但是因为具备非常凶恶的思想而被逮
凶恶的思想?
没错, 会一直做些闷骚的妄想
也就是非常胸罩…不, 凶恶的思想
因"妄想下流罪"处5年左右的刑期
就算没人在看也要牟可一点哦
我会注意的
这么说来, 从来没见过你们呢
是新来的监狱官吗
我叫芙蕾雅莉卡
我们正在找神圣的遥控器
芙蕾摸摸卡…
性感的胸罩…
不是
是芙蕾雅莉卡
在找的是神圣的遥控器
神圣的胸控…
你这样刑期会延长哦
难不成你心里有数吗
芙蕾摸摸卡
我或许知道那个妹控的下落
我叫芙蕾雅莉卡
是说你知道那个遥控器吗
是的
印地安人跟神父以及
模范受刑人是不会说谎的
相对的, 能请你们协助我的计划吗
计划?
我花了五年时间在这里的草堆中
用汤匙挖墙壁, 想挖出一个洞
你们可以一起帮我挖吗
不可能用汤匙逃狱吧
而且考子你几岁啊
今年55岁
少骗人了
大家好
我是HKT48的田岛芽瑠
我是神志那结衣
我是田中美久
非常感谢各位观赏
本周的大人的防具店Ⅱ
谢谢大家
本周也由我们三人
替各位献上副声道解说
从这次开始美久也会在此登场咯
请做个自我介绍吧
我是HKT48的田中美久
-是初次见面呢, 大家好
-是第一次登场呢
美久是从后半段才加入的
刚好动画来到了中盘
接下来的剧情也会越来越有趣
因此以后将是我们四个人当中
由不同的三个人轮流登场哦
但我好像是都会登场哦
对啊, 由于我们负责了前半段
后半段就交给美久
是的, 后半段就是由我负责
好的, 就是这样
虽然不知道之后会如何进行
我会努力去抓到那个感觉的
就请各位多多指教了
那么, OP也开始了
你有看过大人的防具店Ⅱ了吗
-当然, 故事真的很有趣…
-哈哈, 说了当然
真的很有趣
该怎么说呢, 也有点色色的要素
会让人心跳加速呢
那你有最喜欢哪个角色吗
这可以讲吗
可以啊, 当然可以讲
我很喜欢剧中的女生们
虽然大家都很可爱
但应该是莉莉叶塔吧
莉莉叶塔啊
我喜欢芙蕾雅莉卡
很可爱呢
就是说啊
志那呢
纳登
他很帅气嘛
我绝对选纳登
我也很喜欢莫库库
莫库库啊
很可爱呢
这次也有出现小守这个角色
他也很可爱呢
感觉就像新潮的高级服饰店呢
真的耶
以现代来说的话
虽然没有这种店就是了
而且老板还会算你免费
超大气的
是平胸癖吗
这是突然回想起的那种嘛
动画中常有的
是常见的场景呢
这句话不就是…
绝对会有这句台词
果不其然
米娜也变得好成熟啊
可爱又性感
米娜也好可爱哦
最喜欢膝上袜了
我懂
背景音效的人是谁啊
可以哦
也太好
米娜人真好
好帅哦
连我们也小鹿乱撞了
小鹿乱撞…
全世界都小鹿乱撞
考兹…
好好笑哦
考兹自从在这里工作之后
角色就开始崩坏了
说的也是
原本明明是个好青年
这次也是转眼间就结束了
各位觉得第七次的副声道解说如何呢
美久觉得如何呢
超有趣的
很有趣啊
志那觉得呢
纳登真的很帅气呢
很帅呢
感谢各位观众收看
期待下星期与各位相见
以上就是HKT48的田岛芽瑠
神志那结衣
以及田中美久
掰掰