每天都能吃到莉莉叶塔准备的早餐
真的好幸福
考兹
你可以帮我去叫纳登起床吗
好啊
不能做些羞羞脸的事纳里哦
我才不会
也不能被做些羞羞脸的事纳里哦
这也不会
大概不会
(未满18岁禁止进入)
(纳登)
这么说来 我还没进去过店长的房间
店长 早餐准备好…
呜哇啊啊啊啊啊
(考兹感到一阵颤栗)
原作
标题来咯
剧本统筹
角色设计
摄影指导
音效团队
啰嗦的人
变态
(纳登的房间)
这是什么鬼啊
变态博物馆吗
怎么了吗 考兹
好吵啊
未免用太多预算在这种地方了
我就说吧 背景用掉太多预算
(考兹看着自己变成半透明的身体)
害我们变成只有剪影而已
(谴责刚睡醒的纳登)
只要防具没事就没问题
(纳登从床上坐起来回应)
大有问题好吗
(考兹吐槽后 纳登露出无奈的表情)
不然这样如何
(四周化为一片全白)
作画崩坏了啦
人生就是有舍有得嘛
连对话框也要崩坏了啦
现在每间店都经营得很辛苦嘛
请快点恢复原状吧
那这样呢
太好了
但这么多内裤到底是…
我会将那些不能摆在店里的情色装备
像这样搜集起来
我知道 我早就知道了
但还是很变态啊
也有些情色装备是完全没有效果的
所以即使是情色装备
若不能作为防具使用就不能摆在店里
那就不叫防具 单纯只是内裤吧
也有还没拆封的内裤型防具哦
但那尺寸对考兹来说可能有点太小了
我从来没说过我想穿啊
店长 你也会看一些艰深的书呢
只有关于情色防具的书而已
自从我周游各地的时候就读过很多呢
你们怎么了吗
汤都要冷掉咯 魔王也说她肚子饿了
你们好慢哦守守
啊 又增添新的防具了呢
你要吗
什么
这里的装备有时也会送给莉莉叶塔跟芙蕾雅
考兹
-拜托你不要在这里喷鼻血
-考兹 你的鼻血还好吗
(关于小守的考察)(增幅生命力)
-要是不止血会死掉哦  -拜托你不要
(以现代技术不可能重现)
考兹
(可能是一种超未来科技)
拜托你不要
oh ending
Crazy朋友
take it out
我都不知道纳登房间有那么大纳里
下一集的防具店是
我是防具
机器人考兹之死
游戏连动中!
这当中的某一个纳里
下星期也要装备哦