(密码)
密码有两组啊
纳登 你在做什么纳里?
我在试着让小守能更轻易解放
隐藏的力量
要怎么解放呢
我发现密码了
原作守守
标题来咯
剧本统筹守守
角色设计守守
摄影指导守守
音效团队守守
啰嗦的人守守
超变态守守
最近这世道变得越来越危险了
怎么了吗 纳登
有人掀起了抵制所有会妨碍青少年
健全成长的猥亵东西的运动
他们到底把情色防具当成什么了
不就是猥亵的东西吗
你们看看这个
(健全防具贩售中)
(健全的防具中寄宿着健全的精神)
这身体比例跟作画风格之类的未免跟我们差太多了
肌肤露出来的面积也太少了
这防具已死
这样一来就会出现"健全桑"的
(健全桑 我们欢迎你)
健全运动越发激烈
(健全化急速发展的马雷沙村 零外遇)
店长所说的"健全桑"也越来越多
(年轻人的性分离)
但健全并不是什么坏事吧
(健全社会支持率超过九成)
要是太过健全
(健全交往的年轻人)
人类就会忘记性欲
(迈向不会受下半身影响的社会)
进而灭绝的
怎么会
考兹 避免变得太过健全
你也再糜烂一点吧
我才不糜烂
救命
健全最棒了哦
不…健…全…
(健全桑的装备变化成不健全的服装了)
真厉害
好棒
(健全桑的装备变化成不健全的服装了)
太猛了
快点逃吧
谢谢你们
今天收拾了十只纳里
纳登哥做的这个大人的来福枪超棒耶
一瞬间就能将服装转换成大人的防具
(逼人穿作战 穿上就跑)
各位乖孩子
(健全桑获得增援)
要健全成长哦
大家回归童心吧
但人数还有这么多啊
太好玩了 超棒
不健全
街上的僵尸几乎都清空了
大家先回来防具店吧
我们回来了
先去洗个澡吧
考兹 你怎么傻傻愣在那里呢
各位乖孩子 健全就是幸福哦
考兹变健全了
健全…健全…
这里有个妨碍风化的坏孩子呢
魔王 快用那个
(大人的防具加农炮)
吾知道了纳里
什么
防具加农炮 开火
这样就搞定了
开什么玩笑啊
这就是快感
(考兹 赛拉斯 米娜的性感度提升了)
这把加农炮添加许多性感元素
输出功率越高就会变得越性感
欢迎光临
方便借点时间吗
这声音是…
ending时间
可不能让考兹白白牺牲纳里
下一集的防具店是
转换的防具/失落的罗耶
神之莫啾啾
生存下来的机器人考兹
这当中的某一个纳里
下星期也要装备哦