你是…师傅!
你长大了呢
师傅 你竟然没穿情色防具
是跑去哪里了
这有点一言难尽
既然一言难尽那也没办法
这位是纳登的师傅?
是啊 她是…
在那之前先进OP纳里
原作
标题来咯
剧本统筹
角色设计
摄影指导
音效怪兽
啰嗦的人
变态
本节目由大人的防具店Ⅱ制作委员会赞助播出
这一位是谁呢
她是我的性感师傅
该不会是第一季时说的那位?
对啊 第七集的时候吧
但说是纳登哥的师傅
衣服也包得太紧了吧
就是说啊 连吾都能比她性感了纳里
师傅 请你听我说
我完成真我防具了
耗费了多年的时间…
师 师傅?
你是对自己的身材没自信纳里吗
以后就会长了啦 放心吧纳里
不 师傅的三围是92.56.90
胸部的柔软度是3kPa(千帕)
好 好性感纳里
我是为了达成某个目的才会来到这里
咦
莉莉叶塔
你可以拿那个可爱的防具给我看看吗
好的 他是小守
守守
这个道具有种非常特别的感觉
只要咏唱密码 就能发挥力量
是怎样的密码守守?
那时小守在睡觉嘛
密码就是
这座森林(MORI)的守护者(MAMO)
遭受魔物(MAMO)攻击
造成魔耗(MAMOU)守守(MAMO)
太长了守守
这么说来
你好像是说有什么目的对吧
那已经达成了
咦
我啊 就是为了夺走这个防具而来
为为为…为了我守守?
各位乖孩子
健全就是幸福哦
我呢…已经舍弃性感了
为什么啊 师傅
你忘记要伴随情色迈进这个志向了吗
我就说了一言难尽啊
脑羞了!?
这样就能仰赖时之守护者的小守之力
奉弥赛亚神谕之命
将人类从这场性欲浩劫中拯救出来
得到顿悟及智慧并将受到诅咒的地球全面化为
人类绝对健全圣域
(Humanity-Absolute-Kenzen-Utopia)
设定也太多了吧
这样剩三集播得完吗
也就是说要利用小守的力量泯灭情色吗
你听得懂哦
纳登 你为什么没有告诉我守守
因为…
解决他们吧 健全桑们
呿 Now Loading
这座森林(MORI)的守护者(MAMO)
遭受魔物(MAMO)攻击
造成魔耗(MAMOU)守守(MAMO)
整个世界都改变了?
店长 我们的模样变成…
(防具店一行人变成萝莉叶塔)
(芙蕾萝莉卡 少年纳登 少年考兹)
(萝莉米娜跟萝莉赛拉斯了)
跟我们一起单杠后翻
在没有性欲的圣域里共处吧
完全听不懂他在说什么
在沙坑堆个女体好了
店长还是老样子呢
都是我害大家陷入这么危险的状况
没什么好难受的吧
你只是个道具而已
奇怪 魔王呢
魔王啊
这样就不是大人的
而该叫小朋友的防具店了呢
吾以前的身影终于公诸于世了纳里
下一集的防具店是
夏日防具布鲁斯
七人魔法武士
机器人考兹的炸裂!!
这当中的某一个纳里
下星期也要装备哦