公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
喂 你有在听吗
本动画讲述的是刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
快点 总司
新选组执行公务
总司
清光 原来是梦啊
梦
我梦见冲田带着我进了池田屋
等一下
别随便改变历史啊
那个人带去池田屋的刀可是我 加州清光
嗯 是啊 我知道
可是 为什么会梦见那样的画面呢
我说 这可是你来到这本丸的第一个早晨
快点起床准备 出去散散步啊
也对 我去洗把脸
好冷
什么啊
对不起
对 对不起
这样就省得洗脸了吧
你反应居然这么慢啊
清光
臭小子
石切丸先生也快逃吧
有精神真好啊 今剑
不过在雪地里乱跑很危险哦
好啦 快跑快跑
站住
真是香气扑鼻
你的刀工真是太美了
多谢夸奖
我原来的主公 伊达政宗公很喜欢烹饪
身为大名 客人来访之时 却还亲自下厨
招待客人
烛台切
舒爽的清晨
起得真早啊 蜂须贺
要去进攻哪里
是山姥切啊
不 清晨的虎徹 光芒会格外耀眼
站住
我的眼睛
这种事情有什么意义吗
我的爷爷他呀
爷爷就是源赖政
爷爷他曾经消灭过鵺呢
你知道鵺是什么吗 简单说来就是怪物哦
找到啦
你是怪物吗
你以为能碰到我吗
刀剑的时代已经结束了
我原来的主公 坂本龙马经常这么说
今后是枪械的时代
与其修炼剑术
不如练习枪法更实用
我竟然走火了
要是外面有人就不得了了
主公托付给我的这片田地
我长谷部会全心全意 用压倒性的责任感照顾好它
用压倒性的责任感照顾好
站住
你们几个 看我不把你们碎尸万段
辟邪消灾 除妖降魔
集合
你为什么会这么累啊
我有很多话要说
首先 踩坏田地可是大过
你们到底在干什么
我们在打雪仗
这么冷的天 正月过的懒洋洋地 会运动不足的
所以药研就
怪我吗
鲶尾哥哥太过分了
其实昨晚开始 就想着要和刚来的大和守先生一起玩
是吗
是的
我们只是在打雪仗
老实交代就好了
才怪啊
你们是不是忘了自己的本分
听好了 我们可是刀剑之身
又开始了
刀剑的本分 就是用主公赐予的这副身体
我们等下去挖雪洞吧
喂你们几个
是是
长谷部先生说的我们都明白
我是义经公的短刀
可不能让人小瞧了
我是坂本龙马的刀
我和安定 是冲田总司的刀
嗯 是冲田的刀
一提到这个话题
要聊过去的主公吗
即使身属天下人 也不过只是笼中小鸟
过去的事情就不提了
你们知道主公 也就是审神者 为什么赐予我们人形吗
为了保护历史吧
没错
那些自称历史修正主义者 为了改变历史
组织了「时间溯行军」开始入侵
我们是为了讨伐「时间溯行军」才出现在这里
也就是说
现在没时间让你们一大早就嬉戏打闹
主公不知何时就会下达出阵命令
为了无论何时何地都能完成任务
真是听不下去了
一旦扯开这个话题 就只能左耳进右耳出了
我们必须时时刻刻做好万全准备
哎呀 青江先生
我也想和你们一起玩丢雪球的游戏
混账 你这不是添乱吗
老是发脾气会长皱纹的
笑一笑嘛 笑一个
笑得出来就有鬼了
而且你为什么会迟到
没听见集合的铃声吗
不省人事根本叫不醒
时间溯行军那些家伙
应该也知道改变历史不会有什么好结果吧
只会带来更多麻烦而已
话是这么说 我们以前也只是刀剑而已
但是现在你看 我们有手有脚 能看能说
而且脑子里也有曾是刀剑的记忆 既然这样
既然这样
是我的话就会想去见爷爷了
只是这样还好
变成这样 就会忍不住想要给自己的主公
提一两个建议 让他前程顺利吧
那可不行
什么时候有那种工具的
这种事情可不能做
因为这样有可能改变历史
那可不好
不过
万一我们不小心改变了历史 会如何呢
要是那么做的话 会发生什么呢
完全无法想象啊
我也是最近才来的
不过这个话题长谷部先生已经说了五次吧
我一开始就在这里 已经听了几十次了
我们必须要把自己存在于此的意义 铭记于心
石切丸先生
鲶尾先生 这是
这是马粪
注：日语说的「粪」与「运」谐音
您真走运
不得了了
时间溯行军来了
又把房间弄得这么乱 是
政府的紧急联络
时间溯行军要去池田屋
根据狐之助的情报 那里现在是强敌云集
当然 既然是紧急事态 别无他法
只要是主公的命令 任凭敌人再多也要斩尽
这里面写了6名出战者的名字
要去危机重重的池田屋 就应该选择最强的布阵
有我 请放心 不 没什么
那么告辞了
还请您随时吩咐
我是主公的侍从
为了主公 赴汤蹈火在所不辞
池田屋
在主公的房间门口打扫 一不小心听见了
要去池田屋 现在的我们还是力不从心啊
是啊 得经过刻苦的训练才行
说到池田屋 就是新选组了
敌人的目的是什么呢
这个问题 他应该最清楚吧
对了 加州 你曾经去过池田屋吧
是啊
他们是不是想妨碍新选组战斗
说不定 他们想把新选组赶尽杀绝
将池田屋事件抹消
这样一来 只要倒幕派的计划顺利
京都就会变成一片火海
时间溯行军那伙人 打算颠覆历史
冲田有危险
除去远征的人员 大家都在吧
这是刚才主公亲手交给我的
这里提到的六人要出发去池田屋
我想去
赌上爷爷的名义
想必已经有人知道
这次的战斗 并不轻松
仔细听我读主公的令书
主公 要是长谷部被选入
定会为您粉身碎骨在所不辞
怎么了 长谷部
没什么
现在开始从下往上念 最后一名是队长
第一位
这个时刻总是让人紧张啊
短刀 今剑
是我吗 这是当然的
凡事务必小心谨慎
下一位 胁差 笑面青江
主公也真是喜欢我呢
算了 下一位
大太刀 石切丸
不在 石切丸呢
我在
为什么这个时候你在泡澡
因为碰到马粪了 洗个手顺便清洗全身
你可是这个本丸的第一把大太刀
主公对你十分期待
你被选入出阵部队了 去做准备吧
明白了
不用这么着急
这样啊
第四位
差不多该到了
胁差 鲶尾藤四郎
到 交给我吧
他的身手的确了不得
还剩两位
打刀
主公也真是爱吊人胃口
加州清光
好 这是第五次连续出阵了
主公是不是喜欢我啊
因为习惯了作战 派他出战是当然的
也就是说 这次我是队长
打刀 交给我吧 主公
大和守安定
我
初次上阵就当队长
不要紧吧
加油哦
主公 你这人真是
要去池田屋啊 得加把劲了
这可是生死殊途的战斗
一定很紧张吧
我说
这次 我们干脆就把倒幕派也一起消灭吧
要是新选组到了池田屋
倒幕派的人却不在的话
注：有一说称冲田总司曾在池田屋事件中因肺结核发病咳血晕倒
那个人 也就不会有事了
我也在想这个问题
冲田不在池田屋战斗 说不定就
笨蛋
我就是随口一说
我们得保护历史
这可是主公的命令
真够晚的啊
怎么 今天长谷部和烛台切都来送行么
来 快走吧
真是爱操心
当然会担心了
潜入池田屋的时间溯行军相当强大
我知道啦
大和守队长 这次你的任务只有一个
歼灭时间溯行军吗
不对
那 保护池田屋的历史不被改变
也不对
你的任务是让全员平安归来
以主公的立场 不方便这么说
所以我就替主公说了
别以为受了点小伤还能坚持
只要受伤了就立马回来
撤退并不代表战败
把握好时机 不要判断失误
是
知道了就拿上这个吧
护身符
这是主公的心意
初次上阵就去池田屋 以防万一
这个能守护你平安归来
多谢
要谢就谢主公吧
好了 是时候出阵了 都准备好了吗
没事 我来吧
我们走吧
多谢
我们出发了
去吧
走好
在新选组到来之前收拾干净吧
先说说战术安排吧
一楼的时间溯行军就交给大家
我先行到达二楼
等一楼清理完毕 大家就上楼
明白了
冲田也是这么做的
走吧
咦 真奇怪
真是有意思
好 一口气清理干净吧
辟邪消灾
还没完呢
大意了
笑面先生
今剑
这是
我不要紧的
笑面先生 上吧
喂 安定
引颈受死吧
我要像冲田一样强大
安定
没事吧
清光
你在干嘛啊
对不起
真是 衣服都被弄脏了
真是大干了一场啊
好疼
别乱动哦
没能歼灭时间溯行军
也就是说他们还可能再去池田屋
没办法 对手太强大了
话说 快帮我治疗吧
指甲都破了
满员了 别耍脾气
等他结束以后下一位是
为什么啊
石切丸先生的刀太长 插到墙上了
大太刀不适合室内作战啊
得和主公说一下
转过来
别乱动哦
你干嘛啊
别动
刘海乱七八糟的就不可爱了
好了
治疗结束后 就去向主公报告战果吧
是
我说 长谷部
下次和主公说一下 增建治疗室吧
这种事情我怎么说得出口
这也是主公侍从的义务吧
不是故意的啦
你们几个 来得正好
看我把你们都砍了
下次那些家伙再入侵池田屋 我一定会把他们歼灭
但是
还是好想去二楼啊
我说 憧憬那个人的 不止你一个哦
别得意忘形了
站住 给我站住 混蛋