公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
这么深奥的事情还是不说了
本动画讲述的是刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
是莺丸啊
本想呼唤莺儿 却唤来了长谷部
本想抓住莺儿让主公看
结果却抓到了莺丸
那你就把我这只莺儿带走吧
真会开玩笑
那棵树 看起来真神气
是什么树呢
你问树的种类吗
像我这么古老的刀剑也没见过
也就是说
他们在做什么呢
找到了
有四片叶子
主公告诉过我
白车轴草一般只有三片叶子
能长出四片叶子的几率
大约是一万分之一
非常稀有
所以带在身上说不定会发生好事
我把这个送给莺丸大人吧
莺丸大人 有什么缘由吗
我想 这样就有机会和他说话了
可恶
您怎么了
哑铃砸到脚上了
不要紧吧
跳进温泉以后发现是冷水池
想在乌冬里加七味粉 结果盖子坏掉了
最近真倒霉
那可真是不走运呀
那这个还是送给同田贯先生吧
这是什么
是幸运护符
看起来好像没什么营养 好吃吗
四叶草可是非常稀有的东西
带着它 说不定就能有好运呢
好 我知道了
这个给你
你的手臂这么细 看着就叫人担心
不 不用了
我们是武器 所以越强越好
谢 谢谢您
平野
来的正好
你能把手里那个重物放到我的纸上吗
这 这样行么
这样正好 不会被风吹走了
把门关上写字不就好了么
可那样就感觉不到季节感了
想要写好字 就得认真感受大地的气息
小虎 不要乱跑
不能打扰人家
非非常抱歉
没事
作为镇纸的谢礼 这两本书送给你们
把小虎们带走吧
非 非常感谢
虽然我也很感兴趣
但是这书对我太深奥了
好强的冲击力
那是
药研哥哥 这是人体图鉴
这是本好书啊 你在哪找到的
是歌仙先生送我的
他还真是大方
要是能了解人体构造 就能做出好药了
能不能把这书送给我
作为交换这个给你
这是什么
这是我的最新作品
能够退烧止咳
至于味道嘛
听起来很可疑啊
不过一定能派上用场的
平野 发生了连我都惊讶的大事
山姥切他
不要紧吧
听说这是包治百病的好药
抱歉
山姥切 一口气喝下去
药研哥哥说 这药还在开发阶段
所以还是别喝了
我要去了 去向远方
山姥切 山姥切
山姥切先生
山
不许说我漂亮
山姥切你好了吗
三途川的死神居然说我长得漂亮
幸好你没渡河
让你们担心了 我一下子酒醒了
酒
昨天在欢迎会喝多了
是这样啊
这是谢礼
这斗篷真漂亮
歌仙硬塞给我的 说是要我穿好一点
但是我身为仿刀 并不适合穿这个
你拿去吧
好的
那个好像很暖和啊
笑面先生怕冷吗
说了两遍
对了
这个就当回礼吧
这是什么呢
这是能够在夜晚治愈身心疲惫的东酉
它叫抱枕 你不知道吗
我还有金球球 但是不能给你
请叫它金色刀装
好暖和
那是
是抱枕
我还没有用过
哥哥
你想要吗
哥哥 嗯
平野先生 不好意思
这个抱枕 能让给我吗
好啊
作为回礼
把我竹马之友的钥匙送给你
竹马之友
居然让我担当农作后勤
这是让真品虎徹干的事吗 真是的
应该是这里吧
等等等等 平野 你在干什么呢
蜂须贺先生
宗三先生把这个机器的钥匙交给我了
平野应该是开不动的
能不能借我一下呢
真是轻松
第一次觉得担当农作这么开心
平野 这个钥匙能不能送给我呀
要是能帮上蜂须贺先生的忙 当然可以
作为回礼 送你这个
这个很好吃的哦
莺丸大人
是平野啊
请用这个点心配茶吧
你真是善解人意啊
是南蛮点心啊 我看看
这不是蜂蜜蛋糕吗
我从没吃过这么时髦的点心呢
陆奥守先生也一起吃吧
真是太好吃了
我吃出了文明开化的味道
真好吃 好
用照相机记录下你们吃蛋糕时的满足表情
这是干什么呀
脸越白就拍得越好 忍耐一下
好 现在开始吃蛋糕
很好吃
就在这里停下 保持微笑
不能喝口茶吗
不能动 会花的 忍耐一下
一开始只是小小四叶草
最后却和莺丸大人一起拍了微笑的照片
真是幸运
陆奥守 还没好吗
不能说话
好累
辛苦了
你们在干嘛
看那
真想让一期哥哥也看看
兄弟们开心玩耍的样子
一期哥哥
一期一振 是药研他们的哥哥
小夜也玩得那么开心
江雪哥哥看见 一定会很高兴的
他们
平时都不怎么提自己的哥哥
为什么
因为不知何时才能相见
也许永远无法相见
他们把想见面的心情都埋藏起来了
你们几个 过来一下
这棵树到底叫什么
加州 你是在这个本丸待的时间最长的
应该对这里很了解吧
不知道 我来这里也不到一年
是莺丸问的 不知为何我特别在意
确实一直不知道这是什么树
既不是榉树也不是楸树
看这树干 也不太像樱花树
这不是樱花树吗
应该不是
不是樱花树啊
是吗
不是樱花树呢
大家都喜欢樱花树么
要是樱花树的话 这会儿应该能看见花苞了
差不多也该长叶子了 到时候就知道是什么树了
要是樱花树就好了
希望是樱花树
是啊 樱花树好
樱花树
怎样才能让它变成樱花树呢
连大和守都这么说 这当然不可能了
注：日本民间传说，故事中的木灰撒在地上长成了樱花树
跑到开花老爷爷那个时代
请他把木灰分给我们不就好了
这主意不错
要是有就好了 可那只是传说而已
总会有办法的
有个鬼啊
用暗示催眠试试吧
你是樱花树 你是樱花树
你是樱花树
我 我是樱花树
你中什么招啊
看来只有这个办法了
哥哥
我听说 在美丽的樱花树下 都埋着尸体
只要在树下埋尸体
不不不不
别说这么可怕的事情
哥哥
那我们直接向大树许愿吧
你在说什么啊
大家都拿到了吗
拿这个做什么
在这纸上写下「希望樱花能开放」然后挂到树枝上
这么做又能怎样
挂上很多纸条的话
树木说不定就能听到我们的祈愿
喂喂 这也太不现实了吧
这个主意 说不定不错
我听说 只要用心写
愿望就会实现
真的吗
我可没听说过
把愿望直接挂在树上
说不定是个好主意
的确
不试试怎么知道呢
注：日本的七夕节有在树上挂许愿祝福的习俗
像七夕节那样么
我不是很懂呢
好 写一大堆愿望 挂在树上
向大树用心许愿吧
真是的
那我来准备许愿纸
目标是每人一百张
一百张
愿望越多越好 对吧
那就开始写吧
好 开始了
希望 樱花能开放
希望樱花
能开放
好 写了三张了
我也 写了三张
大和守先生 请给我纸
好的
樱花 樱花 樱花
越写越开心了
我画的樱花树 漂亮吧
这么做有什么意义
长谷部先生也请多写一些
大家加油 目标1000张
怎么多了
好累
手都僵了
你写的和我们不一样
不许看
希 望 樱 花 能 开 放
盛开了啊
好漂亮
是啊
原来如此
你用的纸条 背面是淡红色的吧
希望樱花能开放
开花吧
大家都有好好写
想见一期哥哥
想见江雪哥哥
想和一期哥哥一起玩
想马上见到
一期哥哥
我听说 只要用心写
愿望就会实现
真的吗
有这么多愿望
大家
这是 花蕾
是 是 是樱花
樱花
是樱花的花蕾么
这 这里也有
刚才明明都没有的
愿望实现了啊
没想到 真的实现了我们的愿望
得赶快告诉主公
主公
不知道是谁说的
要是见到了从未见过的树
那有可能就是万叶樱
万叶樱
是一万年只开一次的神奇樱花树
看见它开花的人 不管什么样的愿望都能实现
一万年啊
想 和 一 期 哥 哥 一 起 玩
如果这是能够实现愿望的樱花树
希望能实现大家的愿望
还有我的
冲田君由我来守护
在愿望实现之前 我要变得更强大