公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
兼先生 没来这里吗
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
又来了
后勤工作也结束了
午饭也吃饱了
接下来
去赏花吧
好主意
昨天和前天都赏过花了吧
说什么傻话
樱花开得那么漂亮
不去赏花 岂不是对樱花很失礼么
真是的 次郎太刀你
说话总是这么有道理
对吧
那么事不宜迟
各位 来赏花吧
在樱花树下集合哦
喂 那可是主公赐予的神圣之铃
怎么能用在赏花这种事上
我也要去
我也去
你看 这个铃多方便啊
又来
又梦见池田屋了么
是的 我梦见冲田君的手里确实握着
大和守安定 就是我
我倒是不想质疑你的梦境
不过实际去了那里的是加州清光吧
为什么呢
你说啊 为什么呢
做这个梦不是一次两次了
为什么啊为什么啊
是不是因为你很想被带去池田屋啊
那不可能
倒也不是没想过
可是 当时去的就是加州清光
这是冲田君的选择 我无法否认
并不是他不需要你
只是那天去的是我 仅此而已
那 为什么我会做这种梦呢
是我 有空吗
好的
负责照顾主公的人来了
堀川 听说你成为近侍了
是的
有工作要交给你
你是第一次当近侍 有件事要告诉你
我们的主公是一位极度家里蹲
注：日语中「家里蹲」和「胖子」发音相近
胖子
不 不是胖子 是家里蹲
就是懒得出门的人
为此 才制作了这种凝聚了审神者力量的「式」
以便其他人能够代替主公将刀剑男子显现
用这个
也就是说 即使主公是个家里蹲
也随时能够将刀剑男子显现
你记住了
为了主公不用操劳 我们要不惜一切手段
咦
差不多该来了吧
你是说和泉守兼定吧
因为那人 自从来了这个据点
就整天念叨着「兼先生兼先生兼先生」的
这也不难理解
因为他们可是土方先生引以为豪的两把刀
一定很想早日相见吧
是这样吧
清光是不是也一直在等我
笨 那怎么可能
竟然能一本正经说出这种话 鸡皮疙瘩都起来了
兼先生兼先生兼先生兼先生兼先生兼先生
我是土方岁三的爱刀
帅气强力 有名的刀 和泉
兼先生
让我说完啊
国广 久等了
兼先生 走这边
长谷部先生
终于来了啊
我是负责照顾主公的 压切长谷部
请多关照
在这本丸里有什么不明白的 尽管问我
我的新主公在哪里
好 那我带你去吧
不要紧 我来带路
走这边
堀川看起来很高兴啊
我说 这个要挂在哪里好
没关系 我等下就去挂起来
好
作为刀剑男子 守护历史就是我们的使命么
和主公说过话了吧
有什么在意的事情么
没有
好了 一起去我们的房间吧
我们还有房间的啊
国广 茶水
请
来了来了来了
真是善解人意啊
请
太过善解人意 吓死我了
这棵树真气派
它叫万叶樱
万叶樱 没听说过啊
听说是一万年只开花一次的奇迹之树
那里是
是训练场
一般的三段突刺都是从上至下
但是那个人的三段突刺 攻击点都在同一处地方
速度很快 以至于看上去只攻击了一次
这样对手就无法逃脱
我记住了
久等了
众所周知 我就是新选组副长土方岁三的爱刀
帅气强力 有名的刀 就是我 和泉
兼先生
安定 清光 你们比我先到了啊
只是你来晚了而已
对吧
能见到你们真高兴
土方先生很吓人吧
简直是恶鬼
地狱的恶鬼副长
鬼生鬼养
像恶鬼的家伙大多数都
你们两个 说土方先生坏话说够没
他是为了要管理好新选组
才故意那么严厉的 对吧 国广
你笑什么笑啊
你们就是在这里操练的啊
新选组驻地也有一个很棒的训练场吧
我问一句 你们是为什么而战斗
当然是作为刀剑男子
歼灭时间溯行军
主公叫你们去你们就去吗
那和狗有什么分别
土方先生为了幕府
为了这个世界战斗到最后一刻
我们能以这种形式来到这里
就必须明确 我们是为谁 为何而战斗
我想要变得像冲田君那样强大 所以才战斗
因为我喜欢冲田君
我很敬仰他 还有他高超的剑法
我想要变强 守护冲田君的命运
你想变得像冲田那样强大啊 原来如此
我看了你们刚才的训练
你的剑法还有待提高
好
就让帅气强力的我来做你的对手
如何
恭敬不如从命
听好
天然理心流 包括剑术 柔术 棒术 还有
居合
还有居合
将这些合为一体 无所不能的武术
说到突刺 就会想到土方先生 是吧
是啊
土方先生他使用我的时候非常凶暴
一般人都是用小指和无名指握紧刀柄
所以刀柄一般都是在小指附近磨损
但是我的刀柄却是在食指和大拇指附近磨损
是因为突刺的次数多 才会用食指出力吧
做突刺的动作 需要把刀横握
像闪电一般 突刺一次
不管有没有刺到都不要紧
然后以电光石火之势将刀收回
一开始做两次 然后三次
无限制地使用招数也是天然理心流的精髓
好了 开始实战吧
真刀实枪的比试下也不错吧
说了很多次 这只是训练而已
认真上吧 不要让我失望
不用挑衅我 我会突刺给你看的
真是
预备 开始
我可是每天都在和清光比试
无所不能 这就是天然理心流
喂喂 要二对一吗
你不是说 无所不能吗
够了 我自己去
可恶 要是我先来这里的话
你们干嘛啊
怎么了怎么了 在打架吗
喂 禁止在这里用真刀比试
你说过想变得像冲田那样强大吧
那你说说 冲田的强大之处在哪里
冲田君的强大之处
冲田先生 此话当真
冲田先生 真有意思
原来不只是剑术水准一流啊
冲田先生
兼先生
二刀
开眼
喂喂 才刚来这里 别胡闹啊
耍帅失败了啊
不过 能这样再次相遇就证明战斗是有意义的
看来你回忆起了什么啊
没错 冲田君的强大之处不只在于剑术
还在于他无论何时都能感染身边人
让大家感到轻松而温暖
我能变得像冲田君那样吗
话说
是谁啊
那个人
不好意思
我是新选组副长 土方岁三的爱刀
帅气强力 有名的刀 和泉
哟 地狱恶鬼副长
你们俩 是故意的吧
这棵树真气派
听说它叫万叶樱
万叶樱 没听说过啊
久疏现世
没想到外面的景色这么美好
次郎太刀先生 一身酒臭味
你说什么呢 这味道多好闻啊
樱花这么漂亮 我有什么办法
我不能醉吗
哪本书上写了不能在樱花树下喝醉呢
那是谁灌醉我的呢
那就是你呀 美酒亲
你和我的关系 就是两厢情愿相亲相爱
我身体的成分 和美酒是一模一样的
烛台切君 给我拿好多日本酒来
我不是说了那是最后一瓶了吗
我理解你来到现世心情愉悦
但是每天这样喝 酒已经喝完了
怎么了 次郎太刀
我最讨厌的台词第一名就是「酒喝完了」
谁能帮我去买酒啊
次郎太刀重伤了
这样下去神格就会崩坏的
有没有人能去一趟万屋
那我去吧
厚 走吧
好啊 走吧
我也要去
记得先去主公那里
获得许可再去万屋
好
谢谢您 大将
我们会小心的
到达
好了 快点买好东西回去吧
这里什么都有卖啊
有团子 给大家买些回去吧
厚哥哥 这样不好吧
要买什么呢 真犹豫
好 那就先买三份吃吃看吧
不 不行的
我们买好他们需要的东西就回去吧
这是什么啊 厚 我想要这个
真拿你没办法 那我就在这里面选一个吧
帅不帅
咦 会帅吗
要是买了无关的东西 会被长谷部先生说的
没关系没关系
我们买回来了
回来啦 真是等得我好苦
你们几个买了什么回来
这个叫做面膜
这样像不像一期哥哥呀
你们看 这是三角旗
那前田呢
你应该买了酒回来吧
是的 就是这个吧
不好意思
注：日语中「鲑鱼」和「酒」发音相近
要你们买的是「酒」不是「鲑鱼」
快看 次郎太刀他
哭哭哭哭
那我去买酒吧
就你一个 多让人不放心啊
我也去吧
没问题的啦
我想要这个 这个 还有这个
这么贪心 没问题么
这个真好 这个 还有这个
怎么样
你想让大家开心么
对了 大家一定饿了吧
这个幕内便当 买10份回去吧
你这样乱花钱 希望不会被骂
笑面先生要买什么呢
我看看
这是什么
我们回来了 给你带礼物了哦
酒呢
这个比酒更好哦
来 按一下试试
这是笑袋
这笑声 简直和我一模一样
真让人兴致颇深呢
这是啥啊
章鱼 乌贼 海鳗 鰤鱼
鱼鳍肉 金枪鱼 鸡蛋
你们几个 要你们何用
次郎太刀 我去给你买酒吧
走了 山姥切
我去吗
果然还是这个适合我
山姥切 笑一个
拍下来了没有啊
买这个吧
我就算了
我什么都不需要
你
那是什么
这下要糟了 小光
次郎太刀先生 交给我们吧
我们马上去买酒回来
你们俩是做样子的吧
对了 鸡蛋用完了
早知如此 我就先确认下冰箱再来了
你看 这个不就是刚才山姥切抱的眼镜花嘛
这个眼镜有什么用
天黑啦 原来如此
戴上这个白天也能进行夜晚的模拟战练习了吧
说不定是这样的
这样就变成傍晚了
小光 很适合你
是吗 谢谢鹤先生夸奖
就算是这样 你们也不用全买回来吧
我想大家可能都会需要的
够了我目己去
你们干嘛啊
怎么了怎么了 在打架吗
真是的
喂 禁止在这里用真刀比试
次郎先生 复活
你们几个真是
好疼
是新来的吧
来来 喝吧喝吧
好臭
来来 这边请
别缠着我啊
弟弟给你们添麻烦了
好啦好啦 先喝一杯
主公 这是给你的礼物哦