公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
这样可不帅气啊
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
终于
有事的话请立刻通知我长谷部
太吵了
主公
我刚刚去锻刀了
4小时后会来一个新人
什 什么
完成了
不错不错
怎么样
挺可爱的
我说你啊 就不能夸的更具体点吗
指甲油
和平时相比
有一点
颜 色 不一样了
没错 答对了
为了能让主公多使用自己
果然还是需要这方面的努力呢
是因为可爱才会经常被使用吗
那当然啊
你不觉得比起不可爱 还是可爱一点更好么
因此我才成为了这个本丸里 经验最丰富的人
还是很感谢主公的
但是
能被主公疼爱的日子 大概也不多了
为什么
想和我商量什么事
你有事要商量的时候 才会邀请我一起泡澡吧
晚饭的菜单吗 蛋包饭怎么样
不 今天想商量的不是菜单
是关于上周刚来的小伽罗
是说大俱利伽罗啊
我可没打算和你们搞好关系
确实 小伽罗一副那样的态度 谁都无法接近他啊
要是有个好契机就好了
下雨了啊
唉呀 这可真是够呛啊
晾在室内的话就没那么干爽了 真是遗憾呢
毕竟还有很多衣服没洗
今天要出阵的话 就只能穿半干的衣服去了
半干的话可不行
那今天就大家一起来喝茶
不然去找其他人借吧
借战装吗
穿不是自己的衣服 没关系吗
能穿得上就行 其他都好说吧
好 去找找有没有谁的战装比较多吧
喂 你这是打算不晾衣服直接溜走么
我所自豪的 爱染明王T恤的话 要多少有多少
爱染明王都变胖了啊
是谁 我刚刚可是听到裂开的声音了
毕竟我体格比较高大
穿上之后就会变成这样呢
这样是无法战斗的吧
看起来像小孩子
我可是阻止过了 阻止过了啊
他们却说忍不住 抱歉了 烛台切
鸣狐你看 有好多件呢
嗯
怎么会有这么多件
能看出来他很讲究啊
不要随便乱
原来如此
这完全就是男性从业者接待客人的餐厅嘛
男性○×△□〒※店
是什么啊
以前主公给我的叫做「杂志」的书上写的
牛郎 什么的 总之我记得就是餐厅
歌仙
你听我解释
所以 那到底是干什么的店啊
好像是招待客人的店
招待
招待客人 让客人开心
和客人搞好关系的店
大概是的
能搞好关系的店吗
有这种店的话 还真想请他去啊
请谁
请小伽罗去
是说大俱利伽罗吗
大俱利伽罗阁下
大俱利伽罗
这想法不错啊
大家也都知道 他总是那副样子
希望大家能和他搞好关系
那有点
那衣服可就不借给你们咯
还真是非常中意这套衣服啊
那就大干一场吧
就用那个男性从业者什么什么的
来招待大俱利伽罗
明白了
好吧
可以用茶和团子来招待吗
那就如烛台切你所愿
我对招待别人可是很有自信的
谢谢
既然决定了 那就赶紧准备吧
招待
要做些什么
别管我
没事 没事
欢迎光临
是要拷问吗
请先看向这边
这是要干什么
想象一下吧 现在绽放的是什么样的花
不是 这可是千利休曾经做过的
因为十分风雅而取悦了客人啊
还被称赞说 不愧是利休阁下啊
对他们来说风雅还太早了
这气氛反倒像是我失败了
我原来的主人是千利休优秀的门生之一
忘掉刚才的事 来好好地品茶吧
不是叫你喝啊
信长公也是招待客人的高手
拿出了当时很稀有的水果来招待客人
来吧 多吃点
太细了吧
那么 我也
本来是打算说点愉快的话题来招待他的
说到底 对我这个仿品抱有什么期待啊
然而不说点什么的话
愉快的话题
不 我这种人就算说了也
喂 你怎么了
招待客人是在下的使命
您讨厌狐狸吗
狐狸
动物可是有治愈人心的效果
还不错
这个声音是
不成曲调真是抱歉了
伊达政宗公的正室 爱姬经常弹奏古琴
这琴音 就是我记忆中温柔的琴音
他笑了
是啊
政宗 公
无心烹饪者其心则拙
饱含心血 由自己亲手烹饪的美食才是最好的招待
是么
原来是这样的味道啊
让我也尝尝啊
我也要
还有很多呢
还不错
好喝
小伽罗 来聊聊以前的事吧
说到政宗公的话
狮 狮子王
主公 他终于来了
再多拿点酒来
要 挨 骂 了
长谷部啊 这是
他来了
他
不在啊
什么 明明吩咐了带他去主公的房间啊
刚刚才放晴的
这样啊 那棵树到底是什么树
找到了么
我们到底是在找谁啊
莺丸 你在和谁说话啊
刚刚成为茶友的人
是说我吗
我的名字是 三日月宗近
请多指教
三日月
跨越了历史的洪流 「名刀之中的名刀」
被称为天下五剑中最美的三日月宗近
完全看不出来啊
感觉像个老爷爷
毕竟我生于十一世纪末
也就是个老头罢了
终于出场了啊 三条家的
我是五条家的 鹤丸国永
是鹤丸啊
这里是本丸 这儿可是大得不得了
之后我带你转转吧
刚才没能及时报上姓名 我是莺丸
三日月 你有见过大包平吗
压切长谷部和狮子王倒是见过了
为什么大家都穿成这样呢
咱们的主公可是一直期待着
三日月宗近的到来呢
是这样啊
现在肯定很高兴吧
那真是太好了呢
你还真是单纯啊
三日月来了的话 我们可能就不会受宠了
其实我也不知道
让一让让一让
出阵命令来了
出阵
这次也很突然啊
那我来读了啊 队长是
太刀 三日月宗近
才刚来就当队长吗
还有打刀 加州清光
我吗
短刀 五虎退
就这些
只去三个人啊
狮子王先生您叫我吗
五虎退 要出阵了
好的
要去的是1868年 宇都宫城
宇都宫城
时间溯行军又潜入宇都宫城之战了吗
好像是打算插手旧幕府军和新政府军的战争 改变历史
那里的时间溯行军不怎么厉害 击败过很多次了
为什么是让他们去呢
主公的想法是我们理解不了的 一直都是这样
好了好了那就准备一下 30分钟之后出发咯
加油啊
是去宇都宫城啊 轻而易举对吧
主公 还真是很喜欢三日月啊
是希望他快点变强 成为这个本丸的中坚去战斗吧
我就是那个陪练的 也就是「幕后队长」吧
五虎退是因为最近没怎么出阵
所以让他去找回一点战斗的手感 大概是这样吧
早去早回吧
久等了
三日月先生 太帅了
这是主公给你的 拿上吧
这是什么
护身符 以防万一这个可以保护你
是么 那我就好好保管吧
毕竟是初次上阵 肯定有很多不懂的事吧
有什么问题就问加州
好的知道了 加州 请多指教啊
是是
首先要操作这个
没事我来吧
日期 时间 地点
好了赶紧出发吧
清光
要小心啊
这就是宇都宫城啊 真是雄伟的城池啊
队长 首先要侦查然后开始作战会议
侦查啊 好
三日月 我记得那边有门的
从那边开始吧
敌 敌人来了
唉呀唉呀
加州
佩服佩服
毕竟每天都和安定一起训练
这样的都是小菜一碟
五虎退
糟糕 下次再被砍到的话
三日月
现在不是该笑的时候啊
好热啊 稍微认真一点吧
我算什么幕后队长啊
三日月宗近是特别的
主公让他出阵的目的 就是这个吗
我太过相信自己了
为什么没能发现全部的敌人呢
这也是没办法的事啊
没能保护好五虎退
还让三日月受那么重的伤
这就是我现在的实力
主公一定是想告诉我这件事
是不是被讨厌了呢
怎么会
并不是这样的
三日月先生 治疗结束了啊
被好好地照顾了一番
可以坐你旁边吗
刚刚我去向主公汇报战绩了
然后问了主公 为什么这次出阵要选我
理由是 想让我看看加州的战斗
主公夸奖你说 加州的战斗方式是最勇猛的 十分可靠
你是被爱着的啊
但是我既没保护好五虎退 也没保护好三日月
正是因为加州保护了我
我才能去到五虎退那里
还为我创造了露一手的机会
老头子意外地也能派上用场啊
真想让大和守你也看看呢
我也不能一直拖后腿了
加州 下次陪我一起切磋吧
三日月 要怎样才能变得像你一样温柔
我不知道我算不算温柔
不过所谓的温柔就是 好好关注对方
能好好关注对方 就说明这个人很强大
迄合为止我看过很多人 所以我是这么认为的
温柔 即是强大
说的话和老爷爷似的
毕竟我就是个老头啊
善哉 善哉