公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
请多指教咯
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
那种程度的敌人
简直就像在做早操锻炼一样
有股味道
什么啊
总觉得有股香味
被你发现了啊
是这个
我自己做的护身符里放了香草
是恳求主公之后拿到的
就是长谷部一直在浇水的香草么
毕竟蕴含力量的护身符只有一个
你也太狡猾了
闻地太夸张了
总觉得闻闻会有好事嘛
主公的香草 茁壮成长了啊
我要放点什么进去呢
清光你也做了护身符啊
我对本丸的流行可是很敏感的
不愧是清光
做护身符是为了鼓舞自己吧
大家都放了些什么进去呢
好 好吓人啊
你们 在干嘛
在把美丽的花儿烙印进脑海里
是小夜今天早上为了哥哥摘来的 对吧
江雪左文字来了之后 三兄弟就到齐了呢
小夜也很开心吧
还不够
变强了呢
是啊 因为药研在认真指导大家啊
十分卖力呢
那边
我必须好好带领他们啊
药研 差不多到时间了
已经到这个时间了啊
好了 训练结束
您辛苦了
今天可不光是训练
还是大家期待已久的 去海边的日子
太棒了 去海边 去海边
吃完午饭就准备一下
好
你们穿着主公做的泳裤 还真合适啊
陆奥守穿着也很合适啊
这泳裤可是只有我穿才合适的
新人也来了啊
我是浦岛虎徹
要不要和我一起去龙宫城啊
虽然我也不知道要怎么去
真是个有趣的家伙
大家要好好相处啊
请多指教
路上小心
知道了
接下来要去海边了
这也是多亏了主公体恤我们
大家一起去和主公打个招呼吧
主公 我们要去海边了
主公大人 谢谢您
谢谢主公给我们做了泳裤
你们安静一点
主公现在正在查资料呢
不要同时说话
主 主公大人不一起去吗
你们也知道吧
主公是极度的家里蹲 你们赶紧去吧
那我们走咯 主公
我们出发了
是海啊
好嘞 第一个到海边的就是最锋利的
是我
我才是第一
好烫 好烫 好烫
大家玩的真欢啊
日晒可是肌肤的大敌
那为什么要来海边啊
当然是陪你来的咯
明明我不在就会很寂寞
那还真是谢谢你了
那我要去海边了 来陪我吧
等 等一下啊 至少让我涂个防晒霜
好烫 好烫 好烫
五
六
七
海水有味道
味道
大家也试试吧
原来是这样的味道啊
虽然感觉是铁锈的味道
不过再试一次
我要游到那个岛去看一看
龟吉 大海哟
想尽情地游泳吗
这样啊 那我们去找找龙宫城吧
浦岛先生 你能和乌龟说话啊
不能啊 完全听不懂的
龟吉 你要去哪里啊
好可爱的贝壳
收集起来做项链吧
乱 你看
被这个海星蛰了的话就会麻痹
能不能用在麻醉上啊
真想带回去啊 你看
好恶心
喂 不要这样
厚 救我啊
好吃 应该带酱油来的
这可以卖个好价钱
要是看到毛蟹了要告诉我啊
不玩些更让人开心的吗
我还是第一次见到大海
毕竟我是笼中之鸟 一直都是装饰品
很少外出
宗三哥哥
即使看着这副景色 心情也不会好起来吗
江雪哥哥
那应该 是很开心吧
陆奥守先生说了 今天要留下很多回忆
我没有记忆
就算没有记忆 也可以留下回忆啊
留下很多开心的回忆的话
以前的事情就都无所谓了
摸到了
握手
这个触感 也是一种回忆啊
我还没把手放进去
那我摸到的是什么
乌 龟
龟吉
新选组是不是也到海边来玩过呢
不会的吧
在那个时代
被倒幕派看见他们在海边玩耍 会是什么下场
说的也是啊
防晒霜掉下去了
是吗
安定 你帮我捡一下吧
自己去捡啦
冲田那么温柔
拜托他的话肯定会帮我捡吧
真是 没办法啊
冲田亲传的犀利一击
给你 留个纪念
这是什么
很漂亮吧
要不要来点茶
谢谢您
来海边玩 真开心啊
小夜 滑得很不错
兄弟感情真好啊
怎么了
对了 我带了西瓜来 大家一起吃吧
嗯 好
你们也玩得开心吗
发生了什么吗
有好好享受大海之旅吗
算是吧
非常的开心
今 今天去海边的事 要写在日记上
以后说给一期哥听
怎么样 很漂亮吧
做成的项链要送给一期哥
海边的细沙也要送给一期哥
这些家伙去了海边之后
就更想见一期哥了
是吗
比起把思念藏在心里
还是这样更好
药研
你还醒着么
谁知道呢
一期一振 总是不来呢
是啊
看着栗田口的大家
就会想着 要是他能早点来就好了
他们一直在等着哥哥吧
给一期哥
无尽的思念 太痛苦了
但是
「思念着某个人」
也是件幸福的事吧
也许现在会很难受
但是思念着一期一振也会很幸福
总有一天 这一切都会变成美好的回忆
毕竟我也是这样的
晚安
药研
从主公那儿得到了有着强大力量的符纸
来吧
我是一期一振
粟田口吉光打造的唯一一把太刀
为了主公 为了这个本丸
粉身碎骨在所不惜
我明白了 那我就收下了
一 一期哥
终于见面了啊 药研藤四郎
不对 药研
铃铛就由我去帮你挂上吧
谢谢了
我有个好地方想和你一起去 要不要去
好地方
就是这里
在这个本丸里 景致最好的地方
是吗
风吹着真舒服
这里还挺大的吧
有露天浴池 还有洗衣处
那边是田地
那个很大的是训练场
每天都在那里训练
我们 变强了很多
那里有棵高大的树木啊
是啊
那是这个本丸的象征
一开始还不知道是什么树
后来开出了樱花 非常好看
下次开花的时候就能一起看了
是啊
药研 那个挂在你脖子上的是什么
你是说这个啊
现在在这个本丸很流行的
自己做的护身符
护身符
可以给我看看吗
那棵樱树 是可以实现愿望的树
虽然不知道那是谁写的
大家都写了和一期哥相关的事 然后挂在了树上
希望一期哥快点来
写着希望一期哥快点来
想在一期哥来之前变强
想和一期哥一起玩
大家满脑子都是 想快点见到一期哥
药研是想实现这个愿望 才把它放进护身符吗
也没有 只是弟弟们太烦了
是吗
我来之前
都是你在支撑着弟弟们啊
不只是我
还有鸣狐 鲶尾 骨喰
药研 做得很好
你也可以向我撒娇的
别说蠢话 我可是大人
一期哥运气真好
今天的月亮
是我见过最好看的了
给一期哥
等待与被等待
哪边更痛苦呢
看来真是让他们久等了啊
那个刀纹是
一期哥
一期哥 绝对是一期哥啊
既然拿着一期哥的铃档
也就是他来了对吧
太好了
在哪里
他在哪里啊
想快 快点见到他
不要急 马上就来了
马上是多久
一期哥来了的话
大家就一起大喊「哇」来吓他怎么样
这个好
我想玩
他来了
来了来了来了
哇
怎么了 这还真是吓我一跳
是鹤丸先生
弄错了
对不起
能吓到我可真是了不起啊
人生就是需要一点惊吓
对不起 鹤丸大人
我们弄错人了
是把我和谁弄错了
那个
不就是一期哥吗
是一期哥啊
果然是
一期哥
是一期哥
这还真是吓我一跳
一期哥
好想你啊
我也想和大家一起玩
就做了这个
是秋千啊
一期哥真厉害
我想和一期哥一起坐
我也要
按顺序来吧
可坐不下所有人啊
大家都抱住一期哥就没问题了
坐吧
大家一起坐
药研哥哥也一起坐吧
没事 我就不坐了
药研哥哥
药研
药研哥哥 快点
药研 一起坐吧
我知道了
那我开始咯 一 二
太好了
以后要永远在一起
一期一振
我们来办欢迎会吧 一期哥的欢迎会
好啊
我想办
我也想办
一期哥的欢迎会 赞成
我也赞成
好是好 不过做些什么呢
一期哥有什么想做的
我能和大家在一起的话
做什么都很开心
那样的话
就来这个吧
从主公那儿得到的杂志里
有这样的团体
偶 像
闪闪发光啊
偶像就是
穿着可爱的衣服 然后唱歌跳舞的
偶像
好可爱 我想唱歌
也想跳舞
欢迎一期哥的歌舞啊
我们大家一起来唱吧
就学这些人的名字 取名叫
注：栗田口的日文发音里取了前三个字母
AWT48
这个不错 我也想唱
要成为偶像 还必须要有「制作人」
制作人
那么 AWT48的制作人就是
注：48系制作人就姓秋元
出羽国山形藩的秋元家世传
在正中间唱歌的肯定是我咯 这个叫做C位
那我也想要C位
我可不会把C位让出去的
C位绝对是我啊
我
是我
我 我也要
那就让制作人来决定 这样就没怨言了吧
拜托了 制作人
最出彩的人就站C位
又梦见池田屋了吗
AWT48
你没事吧