公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
那就来喝一杯吧
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
大家都来了啊
三枪到齐了
到齐了要做什么
这不是明摆着的
来喝酒吗
当然是去战斗啊
我开玩笑的
是吗
在笑什么啊
快点到这边来
饮酒千杯
好厉害
可以看到很远的地方
于是就幸福地生活下去了
可喜可贺可喜可贺
幸 幸福的青鸟
真是非常棒的故事
是本好童话啊
主公给的吗
是的
蜻蛉切先生 谢谢你给我讲故事
这个故事告诉了我们
对了
五虎退 你要去哪儿
我 我有东西想要带过来
先回一下房间
小虎
怎么了
对 对不起
五虎退
什么啊
刚才你那样子啊
五虎退也太可怜了
真是的 这也是没办法的事啊
怎么就没办法了
我实在是对老虎有点
我以前的主人
比起敌人的攻击
反而是在老虎身上吃到的苦头更多
所以一看到老虎
那不愿想起的记忆就会苏醒过来
连那么小的老虎都不行吗
几乎就是猫了吧
五虎退说了想和日本号做朋友的
说「他有着我所没有的东西 非常的帅气」
是因为突然扑过来 被吓到了而已对吧
就这么告诉他 然后和好就行了
这种事我怎么做得到
是青鸟啊
青鸟
虽然确实是青色的没错
那就是幸福的青鸟啊
真的是吗
青鸟就是青鸟
抓到了说不定会有什么好事吧
完全就是一副要抓的样子啊
怎么 你要抓了送给五虎退啊
才不是
御手杵 有空吗
做什么
帮我一下
我除了突刺什么都不会啊
不要刺啊
不会刺的
你就坐在这儿
好 站起来
你 你要坐我肩上啊
好 可以了
好痛
一定要抓住它
御手杵 再来一次
喂喂 你要站在我肩上吗
忍耐一下
能再往前一步么
再往前
谁叫你跳舞了啊
这次一定要
该死
不是吧
这是被耍了啊 放弃吧
都停在那么高的地方了
蜻蛉切 有空吗
怎么 我也要来吗
听我的 这样子不就变高了嘛
这能行吗
为什么我在最下面啊
和你扛着的那把枪比起来
也没什么大不了的吧
三个人叠罗汉太困难了吧
御手杵 没事吧
没 没事
意外的在最中间也很辛苦啊
怎么了御手杵
再往前一步
谁叫你跳舞了啊
没人在跳舞啊
真是十分有趣呢
还差一点
再往前一步
这个混蛋
好嘞
抓到了
糟了 御手杵 快停下
停不下来啊
三名枪真厉害
睡眼惺松的 好像很舒服的样子
是不是困了啊 花太郎
真可爱啊
好痛
清光
没事吧
安定
兼先生
能不能帮我把洗好的床单晒在晾衣杆上
交给我吧
那是什么啊
不知道呢
该死 为什么我要干这个
怎么回事
什么东酉
你们这群混蛋
在胡闹什么啊
在那边
在池子的对面
飞翔吧 御手杵
表扯淡啊
晾衣杆 用晾衣杆啊
不是说了
我除了突刺 什么都不会吗
这次一定要
抓住
不是吧
不能停在上面
我的枪可是
锋利到蜻蜓停在枪尖都会被切开的啊
停住了
果然我们是没法抓住它了
看到很有趣的东西了
五虎退
那 那个
你拿着的 是什么啊
是 是护身符
在 在我们之间很流行的
会在护身符里放自己喜欢的东酉
我 我想日本号先生才刚来这个本丸
应该还没有护身符
请把那个给我一下
好
请 请收下这个
谢了
幸福就在身边
就是这个故事要告诉我们的 对吧
刚 刚才的杂技非常有趣
杂技
能 能再表演一次吗
这可办不到啊
善哉善哉
有没有 听到什么声音
听到了
这个时间 是谁啊
不 不会是有鬼吧
往这边来了
哥哥
秋田
怎么了秋田 哭成这样
有鬼
鬼
是在我去厕所的路上
有个白影无声地飘了过去
我提心吊胆地跟了上去
然后
干嘛大喊大叫啊
我觉得时机刚好嘛
吓 吓死我了
你追上去之后呢
立刻就无影无踪了
那个是 鬼啊
好 好吓人
这个本丸里居然有那种东西
真是可怕
这不是糟了么
还是把一期哥叫醒比较好吧
不 就我们几个解决了吧
没错没错
毕竟都对一期哥夸下海口说
我们已经变强了
说 说的也是啊
就算一期哥不在也没关系
很可怕啊
不过
就算想找那个鬼也没有头绪
要是有帮手就好了
我们去找
有个合适的人选
等着吧
是去找谁了
大概 是笑面青江吧
笑面先生吗
那家伙的名字就是因为从前
斩过一个笑着的女鬼而得来的
很可靠的
笑面先生 是这样啊
那就赶紧让笑面青江把鬼斩了吧
是啊
笑面先生 笑面青江先生
怎么了 深更半夜的
发生了紧急情况
莫非是闹鬼了么
是的
秋田说看见鬼了
至今为止还没听说过 这个本丸闹鬼啊
想请你帮忙
可以啊 和鬼怪相关的事就交给我吧
这个时候还麻烦你 抱歉了
我对这个鬼的真面目也很感兴趣
就让我好好享受一番吧
那就来组一个驱鬼战队吧
驱鬼战队
跟我来
鲶尾 绀青 参上
是说颜色就好了吧
博多 金
乱 粉
我也是粉
我是黑
骨喰 银
药研 紫
前田 黄
平野 茶
五 五虎退 白
然后是我 笑面 绿
等一下
没有红和蓝啊
算了 没事没事
也是啊
那么 就由笑面青江和栗田口十人组成
「驱鬼战队」
大家都拿好蜡烛了吧
那就分头行动
找到鬼了就马上叫我
好 好可怕啊
我也好怕
没关系的 走吧
好的
博多安保公司可不便宜
这种时候就不要胡闹了
走吧
好 好嘞
鲶尾 骨喰
在
我有一个好主意
在这里放一张网 装上滑轮
鬼来了就立刻拉绳子抓住他
鬼会被这种东西抓住吗
这次的鬼
连我都感觉不到气息
很感兴趣 所以想活捉它
观赏鬼惧怕的表情也是一种乐趣嘛
能这么简单地抓到吗
笑 笑面先生
在这边
不会真的有鬼吧
而且这么容易就找到了
鹤丸先生
怎么了笑面青江
同伴小狐狸
似乎是狐狸迷路到了鹤的房间里
就觉得热得不行 没法睡
才发现这个毛球躺在我脸上
大概是弄错房间了吧
能吓到我真是了不起啊
人生就是需要一些惊吓
那么 我就再去睡一觉吧
笑面先生
听 听见鬼的声音了
声音
你是说鬼在说话
说了1 2 3
这就像是
数着盘子的亡灵阿菊一样啊
亡灵
七
八
有谁在那儿吗
九
不回答的话就砍
十
为什么在这个时间做引体向上啊
就是睡不着啊
好嘞 还有九百七十下
再做九百七十下天都要亮了
那你陪我练练吗
大半夜的也这么热闹啊
出现了
笑笑笑 笑面先生
在哪
真是好大一只鬼啊
在那儿做什么呢
醉了还是不能做料理啊
大家聚在一起干嘛呢
次郎先生
大半夜的你在做什么啊
是番茄啊
下酒菜完成
我到那边去再喝一杯
之后再好好收拾
快看那边
白色的鬼
终于出场了吗
快出来吧
不要害羞
歌仙
你在这里做什么啊
如你所见
在晾洗好的布啊
这大半夜的吗
这是山姥切的
山姥切白天一直都穿着
只有趁着他睡着的时候才能洗
虽然纯白的布才是最风流的
不过那样就会被发现洗过了
诀窍就是不能洗得太干净
原来是歌仙洗过了啊
所以破成那样还有柔顺剂的香味
太干净了吗
再弄脏一点吧
所以 并没有鬼
是秋田藤四郎看错了
太好了
终于抓到鬼了
虽然我觉得应该不会
难道真的中了陷阱了吗
就是我看到的鬼
我来看看
欣赏一下鬼的尊容
这不是江雪左文字吗
江 江雪先生
看来是我引起骚动了呢
我和小夜一起去了厕所
然而因为最近换了房间
不知道该怎么回去了
正在寻找
然后就被抓住了啊
抱歉
现在就放你下来吧
没关系的 先这样吧
为什么
原来你弟弟在啊
睡得很香呢
把这当作寝具的话 睡起来也不错
小夜看起来也睡的很香
暂时先这样吧
是么
安心了吧
那就回房间休息吧
好
谢谢你来帮忙
这下驱鬼战队的任务就完成了
作为绿 度过了一段十分有意义的时间
晚安
6 7
晚 晚安
晚安
有11个人
「虽然秋田他说看到了妖怪」
「最后还是没找到呢」
「是没睡醒看错了吧。
对吧秋田」
「是就好了…」
「像试胆大会一样呢…」
「好、好吓人的…」
「多亏了青江桑的帮助
顺利解决了呢」
「麻烦了」
「非常感谢」
「走、快回房里睡觉吧」
身随胁差 阴暗道路
第一个 一个人影
「恐怖故事么？」
第二个 飘然伫立
「我睡了」
第三个 寒毛竖起
「这还真是让人毛骨悚然呢」
第四个 怀抱一个婴儿
「不太听到的故事呢」
第五个 这可是妖怪
「妖怪什么的真的存在吗？」
第六个 随手拔刀
「有可疑的东西的话我就去打倒！」
第七个 直到二人哭泣
「别、别说了…」
第八个 挥斩其落入暗云
「不睡觉的话皮肤会变粗糙的啦」
第九个 咯咯一声落下的首级
「来，睡吧！」
第十个 笑着看向了自己
「能睡得着么…」
歌唱亡灵的 数妖歌
「晚安」
多了、一人…
呜呼 彷徨赝品的寂寞之心
呜呼 夢 陽炎 海市蜃楼 与其忧郁
不如来数你的笑容