公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
要上了
飞吧
大和守阁下
没事吧
一样的梦
是的 今天早上也梦见了
新选组突入池田屋的梦
冲田果断地冲上了二楼
但是带的刀却是我
实际上被带去的是加州先生 对吧
是啊 是一个和史实不同 奇怪的梦
干嘛一副郁闷的样子
好痛啊岩融
只是在梦里的话 是可以自由改变历史的
这么说的话 我也经常做同样的梦
我明明曾是义经公的护身刀
却没能保护他
今剑 现在就忘了这些吧
都是过去的事了
我已经来了 那就没问题了
不会再让你感到寂寞了
好
各位 请做好出阵的准备
出阵
有股油豆腐的味道啊
鸣狐 让在下也尝一个
在下开动了
既然做了这么多
想必是要分给那位大人吧
是的 一起吃吧
鸣狐竟然亲自下厨
看来是相当喜欢那位大人啊
因为都是狐狸
今天也是个好日子
和往常一样如此细致啊
主公大人说了 我的毛色很好
梳子是主公给你的吗
是啊 梳得毛发愈加有光泽了
那真是太好了
三日月阁下 不是也和大家十分亲近吗
坐在走廊的时候总会有人来照顾你
大家都很亲切啊
给我添茶
替我揉肩
天冷了还会给我只老虎抱着
那么 今天来的会是谁呢
掉下来就会很辣
注：狮子唐是一种绿辣椒
才不是狮子唐啊
是狮子王啊
今天来了把大刀呢
才不大啊
曾经使用我的人
是一个叫做源赖政的老爷爷
所以 为了能让老人也使用自如
特意做成了小巧的刀
意思就是 狮子王很会关照老人么
对啊 我可是很习惯照顾老人的
那能不能照顾一下我呢
怎么
有股好闻的味道
各位
鸣狐说想与各位一起品尝油豆腐寿司
还请各位赏光
这是我最喜欢吃的
是鸣狐做的吗
是 做得十分美味
对 很好吃的
让我尝一个看看
你居然拿走了最大的
这可是加了芥末 成年人风味的油豆腐寿司
这是
三日月阁下
这还真是让我有些吃惊了
真夸张啊
也 也没那么严重吧
鸣狐 鸣狐
鸣狐真是擅长照顾老人啊
狮子王
我想起来还有点事情
鹤丸
怎么了突然冲过来
我可不想输在关照老人这件事上啊
帮我出出主意
你在说什么啊
只有预料之中的事 就太过无趣了
不可或缺的是
惊吓
我来帮你吧
目标是谁
就是三日月
这还真是挺棘手的
不过作为目标来说无可挑剔
可是
要怎么让他吃惊呢
很厉害的刀剑男子
又帅又强有亲和力 有品位个性十足
也就是超越了刀剑男子的超级刀剑男子
超级刀剑男子
没错
要是来个这样的刀剑男子
三日月会吓得腰都软掉的
关键是谁来扮这个刀剑男子啊
当然就是你了啊
我马上去找帮手来
我 我来扮
蜂须贺就负责服装
清光负责指甲
乱就负责礼节
礼节
为什么我一定要做这种事
超越刀剑男子的超级刀剑男子 不能徒有外表
这样的话 蜂须贺
就很需要你的审美感觉
我负责指甲
超级刀剑男子连指甲都是时髦的
要好好的凸显出特征啊
我懂了
然后 乱你教他一些礼节吧
礼节是指什么
现在需要他能有和之前截然不同的个性
你不是知道一些很神奇的词吗
我记得 好像是两百年前左右的那些词
是说主公给我的杂志上写的那些词吧
我想让三日月大吃一惊
拜托你们了
把狮子王打造成超级刀剑男子吧
我会成为优秀的超级刀剑男子的
既然你都说到这个份上了 那就没办法了
我知道了
就让你们看看我与赝品的差别吧
既然要做就要做得彻彻底底
我会很严格的
拜托了
那就赶紧着手吧
WAN CHAN
我知道 是狗对吧
意思是还有一次机会
回答正确
那「ONIKAWA」呢
恶鬼之川
是指像鬼一般可爱
这是常识吧
会有可爱的鬼吗
是超级刀剑男子的话 就好好记住吧
KAMACHO的意思就是理理我吧
PARIPI指的是喜欢参加派对的人
然后高兴的时候要说
炒鸡嗨皮开心丸
还有
指甲涂好了
以对三日月的印象 涂成这种感觉的了
变得可爱了吧
怎么样
可爱得跟鬼一样
这是向大家借来的
搭配好之后 优雅地装饰上吧
这样就
有机会
成为超级刀剑男子了吧
有的
WAN CHAN
先从脚开始
靴子是我自己的
上衣是堀川的
外套是加州的
白衣是笑面的
还有同田贯的围巾
和前田的帽子
这样感觉怎么样
不愧是蜂须贺
比我想象的还要好
又帅气又有品位
完美
终于完成了吗
接下来才是重头戏
为了能让三日月吃惊
演技也必不可少
演技
准备好了吗
狮子王也准备好了吧
就是嘛
这词用错了啊
好了上吧
怎么回事
从来没见过那样的刀剑男子
怎么了
发生什么了
来了个很厉害的刀剑男子
叫什么名字
名 名字
叫做炒鸡嗨皮开心丸
没错
鹤丸 小狐丸的伙伴
炒鸡嗨皮开心丸
这可是超越了刀剑男子的超级刀剑男子
超级刀剑男子
炒鸡嗨皮开心丸
到这边来了
UK
拍照也无所谓
那家伙连措辞都十分有个性
不愧是超级刀剑男子
KAMACHO
好样的
三日月被吓到了
这还真是吓我一跳
成为超级刀剑男子
原来狮子唐你还有这么个愿望啊
不是狮子唐
是狮子王啊
是为了逗我开心 才特意下了这番功夫的吧
狮子王不愧是十分擅长照顾老人啊
这算成功了么
非常成功啊
UK
你的头怎么了
没事吧
UK
兄弟 我们一同战斗的时刻到来了
你高兴就好
小僧想强大到可以笑对一切
变强了又如何
那个时候战争也结束了
那就再回去做艺术品吧
真是个无忧无虑的家伙
各位久等了
我来传达主公下达的出阵命令
大和守安定
今剑
岩融
石切丸
山姥切国广
然后队长是山伏国广
就由这6人出阵
小僧是队长吗
为人之上也是一种修行
因为这次刀的种类各不相同
请各位相互连携 共同讨敌
目的地是1189年的阿津贺志山
阿津贺志山
时间溯行军是想插手「阿津贺志山之战」的历史吧
第一次去这个地方
敌人会不会很厉害啊
据狐之助所言 敌军相当强大
希望这次以熟悉战斗的大和守安定
还有今剑为中心 进行作战
主公是这么说的
加油吧
各自准备好
30分钟后出阵
请不要迟到
帅气地装备好过来集合
能和你说几句吗
长谷部先生
大和守你知道阿津贺志山之战吗
那是下令杀害今剑曾经主公源义经的兄长 源赖朝
还有把源义经逼迫到自杀的藤原泰衡
这两者之间的战争
要是去了那种地方
今剑也许无法保持冷静
根据情况 大和守你掩护一下他吧
所以他才一副那样的表情啊
主公为什么要让今剑去那种地方呢
不是只会让他伤心痛苦吗
主公自有主公的想法
你初次上阵不也是去的池田屋吗
主公还让我和宗三去了本能寺
通过让我们去因缘之地
期待能让我们成长吗
谁知道呢
主公就是那种不知道到底在想什么的人
确实是
不过就是这点很好啊
这样就行了
加油啊兄弟
我也想去
很快就会回来的
战斗也是修行
全力以赴吧
路上小心
这里就是阿津贺志山啊
虽然想在赖朝军和藤原军到来之前解决掉敌人
但是不见时间溯行军的踪影啊
接下来
害死我曾经主公的人们就要开战了
是啊
怎么了今剑
脸色很差啊
好像是想起了以前的事
不过 战斗才能引导我们成长到下个阶段
那是再好不过的对手了
这种令人厌恶的气氛
渗人的杀气
就在附近了
是偷袭
没事吧
今剑居然没躲过偷袭
今剑你不要逞强
就拜托你和岩融在后方支援吧
敌人也是种类各不相同啊
和强者战斗更能提升自己
振作起来吧
好
我来了
要战斗了
咆哮吧 小僧的肌肉
辟邪消灾
好嘞 我也来狩猎了
既然那两个人马上就要到这里来了
就由我亲手替义经公雪恨
这可不行
为什么不能改变历史
就算发生了悲伤的事
但这些事也造就了我们
太难了啊
今剑 你的心情 我也懂
我也想过
想为冲田做点什么
刚来这个本丸的几个月里
我一直想着冲田的事
但是现在不一样了
不管有着多么悲伤的过去
都是因为有那些过去 才有现在的自己
今剑
现在使用着你的不是源义经
是我们的主公啊
岩融
山姥切先生
这些对手 可不是你沉浸在过去回忆里就能打败的
一起战斗吧 今剑
一起
这情况还挺危急的呢
这次的修行十分不错啊
你看起来很高兴啊
毕竟小僧我
想要强大到可以笑对一切
为 为什么你们都
因为已经听过好多次了
强大到可以笑对一切
好了要上了
吾剑可斩岩断石
我很可怕吗
看招
我要让你后悔侮辱我是仿制品
以死谢罪吧
小僧还不够成熟啊
现在与平常心还相距甚远
各位 我们胜利了
我不会忘记这一天的
没想到兄弟你会这么拼命
看来敌人真是相当强大啊
不过还是我们赢了
真想让你也看看山姥切的真剑必杀啊
我还是第一次和山姥切一起上战场
没想到他会那么勇敢地去战斗啊
是什么样的啊
平时总是说着 反正我不过是仿制品而已
一副世上的不幸都聚集在他身上的表情
战斗的时候却非常帅气
没错
取掉那块布之后
还能看见平时看不到的金发
说着 我要让你后悔侮辱我是仿制品
如闪电般地挥剑
真是非常的漂亮
不要说我漂亮啊
我也想看看
别说我的事了
害羞了
还是第一次见他这副表情
怎么了
发生什么了
那是谁啊
谁知道呢
他是超级刀剑男子
超级
名叫炒鸡嗨皮开心丸
炒鸡