公元2205年
为了消灭企图篡改历史的时间溯行军
从刀剑之中诞生的我们
今日也在进行着死斗
与我这小狐共舞一曲吧
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事
这个是给我的吗
多谢了
什么
随便应付一下不就行了吗
好 有什么事我会问萤丸他们的
真是个能说的人啊
那么 晚餐是几点开饭啊
没有被别人看见吧
怎么了
对着监护人一副这么可怕的表情
我说 国行啊
接下来要去和本丸的大家打个招呼的
你能不能稍微正经一点啊
正经一点
是说我吗
是啊
那可是和我最不相衬的词了
好的开始是很关键的啊
拜托你表现得亲切 正经 可靠一点
你也知道的吧
正经啊可靠什么的
「和蔼可亲大作战」是不是比较困难啊
怎么了 突然说起悄悄话来
发生什么了吗
只是一直在讨论 国行要怎样才能适应这个本丸
怎么 你们很不放心啊
因为你很讨厌干活对吧
毕竟我的卖点就是没有干劲啊
我们担心的就是这个啊
在这里生活最重要的就是要体谅别人
对吧 萤丸
可不能对我抱有任何期待啊
不要那样看着我
突然告诉我要体谅别人 我也做不到啊
有很多种方法的嘛 比如说
帮助遇到了困难的人
对对
人数变多了
家务活什么的也多起来了
除草啊
打扫啊
叠衣服啊
洗碗啊
不过我的理想是专门负责吃啊
我们想让本丸的大家都喜欢上国行啊
国行
我要去厕所
那我跟你一起去
就在走廊拐过去的地方对吧
刚刚路过了 我知道在哪
可是
是不是说得太过了啊
明明他才刚来
但是不说这些的话
他才不会正经起来呢
也是啊
可是
还是担心是吧
我懂的
国行那家伙啊
要是一开始就失败了
搞不好会说出「不去打招呼也没关系」这种话
不过好像是有点说过头了
国行 好慢啊
是啊
是不是不知道怎么回来啊
怎么了
一会儿没看着 田地就
全部被毁了
明明终于要结果了
这真是太过分了
是啊 太惨了
为什么会变成这样
是野兽之类的吗
设的陷阱还不够多啊
这个 不是鞋印么
怎么了
是为了烤红薯特意准备的
去 去拿了红薯过来之后
发现落叶不见了
是不是被当成垃圾扔掉了啊
又要重新收集啊
这 这是什么啊
刚才还是纯白的
十分风雅地随秋风飘舞着
被玷污得一塌糊涂啊
被玷污了
是说床单吧
快看
不但从晾衣杆上掉下来了
还被整齐地叠好了
到底是谁干的
应该 不是吧
肯定不是啊
国行怎么可能做这种事
那家伙可是 专门负责吃的
怎么了你们
是不是知道什么啊
不知道
会不会是 入侵者啊
难道是指 时间
溯行军吗
虽然我觉得不是 不过真的是国行做的吗
唯独国行应该不会做这种事啊
总之要赶紧找到他才行
刚刚捏好的饭团呢
连盘子一起消失了
怎么回事啊
国行那个家伙 是饿了吗
毕竟是专门负责吃的嘛
国行
可怕
脸色怎么变成这样了
是国行做的吗
走吧 要是有什么理由的话 我们会一起道歉的
在说什么啊
所以说那些 都是国行做的吧
这到底是怎么回事
生面孔啊
是新人吗
我叫明石国行
请多指教
那是
我肚子饿了
把床单弄脏的也是你吗
手滑了一下
毁掉了田地的也是你吗
是的
把落叶扔掉的也是你
全部都是我
还真是个喜欢恶作剧的家伙啊
不是的
不是这样的
国行只是想要完成我们拜托他的事而已
但是弄巧成拙了
不用替我撒谎
不过啊
是谁啊
从我那儿拿走药的人
莫非这也是
是我
为什么要做这样的事
那是 什么
不能出来啊
难道是
这是
那这些落叶是
国行
事情变得麻烦起来了啊
到底怎么回事
我从厕所回来的路上
听见这群家伙的叫声
想着 大狸猫扔下小狸猫去哪了
就去找了一下
真是冒失的狸猫啊
也就是说
所有的恶作剧
都是狸猫做的
并非如此
擅自借来这些东西的都是我
但是 这些都是为了狸猫对吧
算是吧
真温柔啊
什么啊让我们这么担心
你也会做这种不符合你风格的事啊
毕竟我可是很懂监护人的心情啊
而且在这里生活最重要的 就是要体谅别人对吧
那这件事就解决了
床单再洗一次就可以了
那我们来准备明石的欢迎会吧
我也来帮忙
不用那么顾虑我的
别客气
难得又来了新的伙伴
是啊
让我看看
我来治疗它们
拜托你了
那家伙 不是适应得挺好的嘛
看来不用我们担心了
是啊
萤丸 爱染国俊
还是拜托你们 带我参观一下本丸吧
好
看起来很好吃
都说了小心烫
烤红薯和豆沙是绝配
好吃
真是的 都飞出来了
蛋黄酱的话应该和什么都很配吧
好难吃
这是什么啊
不能吃啊
真是的 国行你这样很脏啊
萤丸你也吃吃看
不要
来了个有趣的人啊
是啊
明石先生是第46个刀剑男子
随着时间推移变得越发热闹了啊
岩融
不烫吗
不愧是武藏坊弁庆的薙刀
如此豪迈
三日月大人
那我是不是也像义经公一样是个美男子啊
应该是吧
大和守先生也很像新选组的冲田总司吧
大概
他说大概
真是的
大和守也和冲田总司一样擅长剑术
至今为止也渡过了许多难关
大和守先生和加州先生是这个本丸的主力呢
他这么说的呢 不错啊
是啊
怎么了
没什么
就是在想小狐丸先生以前的主公是什么样的人
什么时候来的
骨喰藤四郎
我记得你现在是近侍吧
有什么事吗
出阵的命令来了
大和守安定
三日月宗近
小狐丸
遵命
那就出发吧
还有 药研藤四郎
鹤丸国永
队长是一期一振
我去转告药研他们
好好准备吧
打刀 短刀
还有四把太刀
今天的部队编成很有意思啊
一期一振队长
主公似乎是在尝试各种各样的组合
一期哥 拜托你了
能和天下五剑一起上战场 可真让人高兴啊
我这个老头子能派上用场就好了
这是祭典音乐吗
没听到啊
亏你听得到啊
源于野性的听觉
枪击
人生和战斗都很需要惊吓啊
敌人也很懂嘛
是我疏忽了
各位 请做好准备
小狐丸
我没事
可是
主公送我的梳子
这次轮到我们来让你们吃惊了
那么 拿人钱财 替人消灾
那么
出击
找到了找到了
冲锋
鹤丸 这里可以交给你吗
你要去哪儿
去小狐丸那里
他才刚来 战斗经验还不足
这里就交给我们吧
连刀柄都刺进去了
小狐丸
我来帮你
没想到居然要认真起来啊
好 好帅
漂亮
全部击退了吗
还剩一人
一期一振和药研去追了
下雨了
明明天还是晴着的啊
药研他们没事吧
敌人只剩一人了
那两人的话应该不用担心
那是
小狐丸先生
没事吧
伤口 很疼吧
没事
运气真好
就去那个小屋避雨吧
打扰了
这里是锻刀处吗
火还点着
刚刚还有人在吧
是谁说了你们可以进来的
仙鹤化为狐狸了啊
真是的 擅自用别人的东西
这里的主人会不会回来啊
没关系的
比起这个 淋湿了可是会感冒的
你们也换上吧
请
还好有个小屋
稍微歇一会儿就去找一期一振和药研吧
宗近挥锤锻神刀
神狐相随赓续打
那是什么
小锻冶
是唱小狐丸的和歌
小狐丸的啊
是什么样的歌
说详细点
受一条天皇之命的橘道成
下令让那位有名的刀匠三条宗近锻刀
然而那把刀
便凭宗近一人无法完成
无计可施的宗近就向稻荷明神许愿
听到了三条宗远的愿望之后
明神化为狐狸精灵的样子
出现在宗近面前
两人合作煅出来了一把好刀
那把刀就是小狐丸
跨过时代
还在被许多人传唱下去 被爱着啊
小锻冶是锻造小狐丸时的歌
小狐丸那凛然的气场和强大之处
说不定也是因为人们跨越时代的念想啊
突然就开玩笑吗
小狐我的事就不用说了吧
是什么样的心情呢
关于自己的歌 跨越时代 还在被传唱
虽然我体会不到
不过大概是很自豪的感觉吧
鹤丸先生你觉得呢
如果是我的话
那当然是
被吓一跳啦
各位
这里是
你们在那里做什么啊
稍微喝点酒
这可真是吓我一跳
吓到的是我们啊
在这草堆里干什么啊
不是的 那是
这是被狐狸骗了吗
伤治好了
梳子也
为什么
真是个守礼仪的家伙啊
这还真是有趣
到底怎么回事
好好解释一下
这要怎么和主公汇报呢
之后会解释的
这也能成为一段美好的回忆啊
是啊
正因为那首歌
我现在才能站在这里
和本丸的大家一起度过的时间
成为了宝贵的回忆
存在我心中
我也有珍贵的回忆
冲田 还有新选组
只是想起来而已没关系吧
仅限今天的话
我是长曾祢虎徹
新选组局长 近藤勇的爱刀
长曾祢虎徹
虽然是赝品 不过我可是比真货更能干的
你是
大和守安定吗
长曾祢先生 你终于来了啊