冲田
真是的 大和守好慢啊
是不是为了不被发现
而躲在什么地方
无处可逃了吗
怎么了
难道是有什么不好的预感
怎么会
喝酒喝酒 喝酒就要喝
日本第一的
这把枪一起喝
喝就要喝到够
这才是真正的黑田武士
太棒了
下一个该新选组的刀唱了
他们正在池田屋战斗
哦 对啊
回来的有些迟啊
那下一个我唱
御手杵来一个
分数要都是相同的数字 我就请你喝一杯
其他的那就自己出钱
我 我想和主公一起出去玩
下定决心去邀请一下吧
就算不出门
一整天都穿着睡衣我觉得还是
至少披上这个吧
是我熬夜做的
短上衣
长谷部现在正在工作
虽然看起来不怎么样
不能去打扰呢
我 我也想做照顾主公的人
怎 怎么了
有点奇怪
大 大和守先生
消失了
真的
怎么回事啊
这个也是 只有大和守不见了
这到底是怎么回事
莫非是 出什么事了
没事的
说不定是谁的恶作剧呢
恶作剧
想出这个恶作剧的人
说不定就在这个本丸里吧
如果是恶作剧的话也太过头了
真 真的是 恶作剧吗
谁会做这种事
问问看吧
走吧
就这么办吧
只是恶作剧就好了
我吗
赌上爷爷的名字 我才不会做那种事啊
再说了要怎么做 才能只把大和守从照片上弄掉啊
是谁啊
居然给山姥切灌酒
在那种地方翻滚的话
布 布会弄脏的啊
我是仿制品而已
弄脏了才好
你在说什么啊
不要再滚了
我会想洗掉啊
拜托了
快停下来
蜂须贺哥哥
你看这个
浦岛和闪耀的大海十分相衬啊
不愧是虎徹的真品
不是说这个
你没注意到吗
不见了
是说谁啊
龟吉啊
龟吉也想被拍到的吧
是吗是吗 那么下次就
我们并不是指这件事啊
这种恶作剧
我以爱染明王之名发誓没有做过
这个要怎么复原呢
请问
明石先生呢
我会做这么麻烦的事吗
这张 还有这张上也没有
是不是谁的恶作剧呢
或者是
或者 是
没什么
蜂蜜蛋糕
下次能和大和守先生一起吃吧
当然了
不用担心
好的
咆哮吧 小僧的肌肉
对 对不起
希望你们能看看这个照片
不愧是同田贯正国
大胸肌和前胸肌都锻炼得很好啊
复杂的事情我不太懂
不过能变强的话也不赖吧
我的斜方肌这一块感觉也变得更强了
不见了啊
是啊
哪里都没有
有没有什么线索呢
没 有
这个停顿
比起那些 快来看看这个啊
坏掉了 停不下来了
鲶尾哥哥
骨喰哥哥 救命啊
好多泡泡
然后呢
要怎样才能只把大和守从照片上抹掉啊
可不是我干的啊
鹤先生被怀疑也是没办法啊
小光 说的真过分啊
这种一般都是最想不到的人才是犯人
看起来绝对不会对大和守做恶作剧的那种
我可没打算和你们搞好关系
小伽罗
发生了奇怪的事呢
是啊
有种不好的预感
你怎么看
这说不定是
在池田屋发生了什么事吧
什么事是指
大和守
如果打算改变历史的话
改变历史
改变了会怎么样
也许就会出现新的刺客
希望这个预感不要实现才好
大和守先生
不用担心
新选组的刀们可是很有凝聚力的
没错
再说了 还有加州先生在呢
对啊
加州阁下会想办法的吧
毕竟是这个本丸资历最老的刀了
加州可是很可靠的
一起祈祷他们没事吧
总司
冲田
总 总司
快去啊
你在 做什么啊
不要把我当做
你不去完成自己使命的理由啊
只会令我为难
拔刀吧
再怎么说也太慢了吧
没有见过的敌人
检非 违使
检非违使
过于干预历史时 这些家伙就会出现
为什么会出现在我们这里
这杀气不得了
是有多强啊
和我差不多吧
没子弹了
加州
兼先生
国广快躲开
抱歉
为什么你要道歉
加州
这里就交给我们吧
不会让这群家伙进池田屋一步的
对不住了
大和守就拜托你了
兼先生
快起来啊 兼先生
你不是又帅气又强力吗
不是说只有外表就太不像话了吗
不是一直都和我并肩作战的吗
兼先生不在了的话我
国广
不要随便就当我死了啊
兼先生
我怎么可能会让你一个人呢
你还挺能干的嘛
毕竟我是赝品
还是够结实的
而且还有弟弟们在等着我
不是还有人在等着你吗
振作点
还不够
你在干什么啊
清 光
我
看着我的眼睛
你现在的主公不是冲田
我也很想保护冲田
我也不想折断 一直战斗到最后
毕竟喜欢他啊
我也和你一样啊
可是我
不能再折断在这里了
主公给我们的温暖
在本丸等着我们的大家
快把这些都想起来啊
冲田
你的使命是什么
我憧憬着冲田
想要变得像冲田一样强大
为了什么
为了我想守护的东酉
我有个很重要的地方
主公在等着我
是吗
终于知道自己的使命了啊
是的
真是不可思议
我并不觉得和你是初次见面
倒像是老友一般
直到我身被这病魔摧毁
我都要为了忠义 为了同伴而挥刀
这就是赋予我的天命
你也用那把刀
去完成你的使命吧
清光
回去吧
回我们的本丸去
总司
我是和泉守兼定
光有实用性就不够出彩
只有外表就太不像话
在这点上我可是两者兼备
没错吧
是的
言行不一可就不帅了
来大闹一场吧
兼先生
你们
十  二  月
主公
我有话想说
可以吗
真的要去吗
是啊
目的地呢
还没决定
什么时候回来
这个也没定
是吗
等待你的日子又要来了啊
主公让你去池田屋
说不定也是因为这个吧
想让你变得更强大
所以你可要变强了回来啊
好
所谓的风流正是如此啊
真舒服啊
虽然我说过这是万叶樱
果然还是弄错了吧
并非如此
不过是万年才开一次的樱花 又开了好几次
是奇迹啊
冬天也开花了呢
这棵树所想的事
谁都不明白啊
不过就是这样才有趣吧
这就是这棵树的优点啊
是啊
这棵树就像是在守护我们啊
心情平静下来了
是啊
被这棵树守护着
被主公守护着
这个本丸真是幸运啊
还没好吗
大家都要等累了
再等一下
好久不见大家了啊
这个给你
你修好了啊
安定不在的时候很闲嘛
帮你装饰了下
久等了
大和守
大 大和守先生
我回来了
回来的也太迟了
欢迎回来
不是挺有精神的嘛
是的
我是大和守安定
摆脱了过去
如今的主公的爱刀
为了主公完成职责
这就是我的使命 所以
大和守
快点过来啊
等一下
今后也请多指教了
樱花像是回答你了啊
好嘞 全体都集合了吧
在樱花前排好啊
为什么要拍照呢
当然是因为樱花很美啊
看这个
让主公买了相机
好像是叫单反相机
主公
那边的 再往里站一点
大太刀都站最后
萤丸站前面就行
好
好了好了
主角就坐正中间吧
准备好咯
我也过来了
大家要笑起来啊
这个是不是可爱过头了啊
不也挺好的么
我觉得很适合你
是吗
不可爱一点 可是不会被主公珍惜的啊
果然还是太花哨了吧
本动画讲述的是
刀剑男子在某本丸发生的多彩故事