所謂的投影魔術
是一種將心中的影像浮現為模擬物質的術式
想要將內在世界投影到外在世界
需要對自我和他者都有著正確的理解
肯尼斯老師！我有問題！
是什麼問題？
韋伯·維爾維特
也就是說 只要有著正確的理解
那不管什麼東西都能投影出來嗎？
哎呀
這個問題的著眼點不錯
但僅限著眼點了
就算理論是正確的 你這種水平的血統也無法實踐
您說得對啊 老師
暴發戶沒戲的啦！
我覺得血統並非魔術師的全部！
我說過 你必須正確地理解一件事 韋伯·維爾維特
魔術迴路 血統 才能
這都是不容顛覆的事實
想靠認識去顛覆事實 那就是妄想了
那麼我會去證明 血統並不能決定一切！
真厲害
那等你能夠證明了再來說這種大話吧
未能證明的念頭
一文不值
是
你為什麼要浪費肯尼斯老師那比黃金還寶貴的時間啊
我就直說了吧 這裡沒人歡迎你
時鐘塔收新崛起的暴發戶 只是為了湊人數啊
你連這都不懂？
沒必要說得這麼難聽吧！
對啊 阿姆雷斯 韋伯他也很努力了…
沒有血統再努力也毫無意義！
就因為我還沒法證明…
你們也沒資格合夥來嚇唬我！
你…
行啊  那你就證明試試啊
走了！
肯定做不到的啦
我就證明給你看！
加繆！
來了
你可別搭理這種差生
好…
加繆 準備好了嗎？
好 我這就去
(創建角色) (外觀)
全是一本正經的書啊
亞德！
這可是師父以前看的書 要好好打掃才行
破書再怎麼打掃也還是破書！
亞德！
(照片)
這是…
有您的郵件！
在！我馬上來！
斗篷的顏色要更…
師父
不對 要先調整下肌肉量
還是稍微纖細點吧
師父！
什麼嘛 是你啊 格蕾
您在做什麼呢？
玩網遊 不小心就沉迷於調整外觀了
這就是師父您嗎？
別一直盯著看 多不好意思
抱歉 我只是覺得很帥氣
謝謝誇獎
對了 你有什麼事？
對了
您的信 通過時鐘塔轉寄來的
看郵戳都是上個月了
時鐘塔這郵政系統到底什麼時候能改善啊
同學會啊…
(君主·埃爾梅羅二世事件簿 魔眼收集列車 裝飾音 特別篇)
今天可都多虧了你啊 我可實在處理不來
馬里斯比利老師是真正的天才
而我只是提了個分析的靈感
謙虛到這個地步就變得像是在嘲笑哦
失禮了
說到天才 我聽說那個蒼崎橙子回來了
那個人偶師？
那種整天惹事的天才還是免了吧
伊澤路瑪那次 她不知道給我添了多少麻煩
我就知道你會這麼說
為什麼會提起她
因為我聽說你們關係不淺 可能知道她的動向吧
不好意思 光是自己的事情都忙不過來了
那個…奧爾加瑪麗小姐在聖誕節那天有什麼事嗎？
啊？
沒什麼事 我還是要自習
不和朋友一起玩嗎？
我…沒有那種朋友
如果不嫌棄的話 要不要來我們那裡呢？
到時候可以和萊妮絲小姐他們一起看電影
但是…
我身為君主繼承人 完全沒必要做這種事…
對吧？
還是來吧 年少時的朋友 將會成為你最寶貴的財富
是…是嗎
特麗莎也說過 和他人在一起的回憶是很有必要的…
那我…
就去看看吧
韋伯！
這不是韋伯·維爾維特嗎！
是我啊 加繆·佩里戈爾
沒想到會在這裡和你們重逢啊 加繆 阿姆雷斯
是我委託他們來工作的
今天之所以會叫你來 也是因為他們的推薦
也是 畢竟投影是你們的專攻科目
你還記得啊
畢竟這可是讓你升格為典位(Pride)的研究啊
不過「出人頭地最快」的頭銜還是被你搶走了
「投影」是什麼意思呢？
就是這種東西
將投影作為使魔來操縱嗎
我將這命名為「外殼投影」
就像電腦遊戲裡操縱的角色嗎
和自己有關聯 卻又不是自己 如同「分身」
這可不是幻影
擁有著高度的自律性
相比普通的投影 能更久 更精密地運行
而這個的意義在於…
我們認為 能通過這個技術來模仿世界本身
模仿…世界？
沒錯
你一定也會覺得很有意思
不好意思
是我
不 沒有問題 我等下打回去
我怎麼會讓朋友失望呢
抱歉 我要先失陪了
辛苦了
對不起了 回頭再見
可都靠你了啊
再見(Au revoir)
不過我真沒想到啊 君主你居然和加繆是同一屆的
在我結束聖杯戰爭的時候 她已經離開時鐘塔了
是你自己跑去環球旅行了啊
連我的長相都不記得了
是你變化太大了
謝啦
能記住我的名字就夠了
她現在是佩里戈爾公司的首席執行官 一直在協助我們
佩里戈爾？是那個和電腦有關的公司？
在離開時鐘塔之後 就和高科技有了一些緣分
今年開始 我也給阿姆雷斯投資了不少
佩里戈爾公司的遊戲我玩得挺開心的
沒想到你就是負責人啊
不過還真是不可思議
只有這個相機還和以前一模一樣
這是我父親的遺物
很難割捨啊
對了 就像從前那樣 我來給你們拍張照吧
你還是老樣子
好啊
我就算了 不適合我
真遺憾
那能麻煩您來按快門嗎
好…好吧 這點小事還是可以的
我可以戴著兜帽嗎
那我拍了啊
說是等照片顯影出來之後會送給我們
這可是膠捲照片獨有的期待感啊
我都不知道師父你還有這麼風趣的朋友
又不都是梅爾文那樣的人
真是期待同學會啊
嗯
(君主·埃爾梅羅二世事件簿 魔眼收集列車 裝飾音 特別篇)
明明我都來聽講了 居然敢遲到？
難道是有女朋友了？
不 應該不可能
難道他終於到達根源了？
為什麼會這麼想啊！
因為不可能有其他原因了啊！
啊！也有可能是遊戲的結局畫面長得出乎意料？
噓 他好像來了啊
花了很長時間向守衛說明情況
開始上課了
吵死了！
到底是怎麼回事啊？
是吃了紅色糖果嗎？還是被黑衣組織…
(兩個梗分別來自手塚治虫的《神奇糖》
和青山剛昌的《名偵探柯南》，
都有讓人變成小孩的情節。)
請給我們一個合理的解釋！
早上起來就變成這樣了！
到底是怎麼回事啊
出於什麼原因？
你們都不懂了 我更不可能懂啊！
你的看法如何 路·希安(Le chien)同學
確實是老師的「氣味」
從氣場感知的話也確實是老師
既然你們兩個都這麼說 那應該沒錯了
到底發生了什麼事 格蕾
不知道
早上一起來就變成這樣了…
我有勸師父請假休息 但他說不能拉下課程…
嗯 畢竟他是工作狂嘛
停課就好了嘛
夠了 給我回座位上好好聽講！
這裡有這麼個男生嗎？
不覺得有點可愛嗎？
啊？也太小了吧？
可惡
要先調查出原因 不然都沒法上課了
比想像的還搞笑啊！
這居然就是那個不苟言笑的兄長！
你好煩啊！我也很在意的！
那要不要我叫你大姐啊？
怎麼就扯到這個話題了？
你激發了我的惡作劇之心啊
要吃糖嗎？
糖？
聽說是日本都市大阪的風俗哦
弗拉特那小子都教了你什麼啊
哎呀 真的好可愛
好燙
小心點啊！
這可是一種極為高等的幻術 會侵蝕人的認知
看我的衣服不就知道了嗎
一開始都不合身 但漸漸就被調整成了當初的衣服
這意味著我自己和周圍的人都覺得我返老還童了
哦 所以才聞不到雪茄的味道了啊
我現在根本無法接受煙和酒
再這樣發展下去 連我這個人格都有可能消失
這可就有點恐怖了
老師的資料都還保存著吧
對 原封未動
我要查閱一下
在這方面 還是原來那個兄長啊
照片…
截取當時的瞬間…
投影…
過去的信息…
想像與認知…
如果這只是一個遊戲角色
需要的是…
顯影嗎？
您找師父有事嗎？
本來想和他聊聊過往 卻找不到他
那您要不要進去裡面等呢？
可以嗎？
師父應該會很高興的
謝謝
真是可愛啊 要不就保持這樣子如何
你好煩啊！
到底怎麼樣 化野
客官您滿意嗎？
開什麼玩笑 這本來就是你們法政科該幹的！
哎呀 這發脾氣的方式好像一個青少年
真是可愛
我這是思維受到了身體的影響！
還要我繼續嗎？
說來聽聽
他現在還是這麼不會收拾東西啊
以前就是這樣的嗎？
是啊 以前就是這樣
我回來了
師父！
韋伯！
歡迎回來
加繆…
請問 過去的師父 是個什麼樣的學生呢？
「紙上談兵的韋伯」
當初大家都這麼叫他
當時的我 就是名副其實的眼高手低啊
我可還記得你的論文
《何為新世紀魔術之路》
別說了
那篇東西寫得很爛啊
是嗎？
我的家族也只能算暴發戶
所以看了那篇論文覺得很高興
現在回想起來 老師其實是個很坦誠的人
他認真看了我這小人物的論文 還做出了反駁
就是性格實在太差
沒錯
當初可真是開心啊
雖然我可能不存在於大家的回憶之中吧
不是 這個…
因為你總是那個負責拍照的人吧
是啊 所以我都沒有自己的照片
我都不知道自己會露出什麼表情
是嗎
所以
你能記得我 我很高興
對了 格蕾 跟我說說
韋伯是個什麼樣的老師？
師父他…
是個很好的老師
對了 我先問一下
明天的同學會 你會參加的吧？
你要我這樣子去？
大家應該會很高興的
是上次的照片
再見啦
真是的
話說 你就這麼讓她回去了嗎！真是沒種！
就因為你總是這副德行 才一直都是單身…
亞德
格蕾
在
把弗拉特他們都叫來
真的好嗎？
雖然我也不願意把學生牽扯進來
但總比鬧出人命好
韋伯！
是我
真的要做？
對
當然要做
那就好
我這十年…
都是為了這一個目標而活
(君主·埃爾梅羅二世事件簿 魔眼收集列車 裝飾音 特別篇)
出席率7成左右吧
已經不錯了吧 畢竟是魔術師的同學會
主辦人登場了
衷心感謝大家今晚能特意趕來倫敦這個青春回憶之地
對這個和大家重逢的日子 我已是翹首以盼了許久
有不少人可能已經發現了
對於這次久違的同學聚會來說 這個會場有點寒酸
請大家放心 這裡只是個會客室
在迎來和埃爾梅羅教室最為相配的來賓之後
我便會用我的魔術將大家請到主會場去
那麼 請大家歡迎君主埃爾梅羅二世的到來！
那是韋伯？
不是吧？完全沒變啊
可惡 早知道就不來了
喂 兄長 快點往前走吧
為什麼你也在啊！有完沒完
已逝的大哥指導的班級開同學會 我當然得來露個臉啦
可惡…
韋伯！
我是你從日本趕來的摯友啊！
你幹什麼！
你這一套都玩多少年了！早就習慣了！
總感覺不這麼來一下就沒有埃爾梅羅教室的氣氛了
這不是溫納嗎 你變得好胖
因為老婆做的菜太好吃啦
好久不見了 君主埃爾梅羅二世
好…好久不見
您的事跡我常有耳聞 今後有勞您關照了
我這裡有點忙 回頭聊吧
好的 當然可以
喂 那是誰啊？
他是凱米亞·恩匹利安啊
是他？那個模範學生？
他在降靈科的職位之爭中落敗 現在只能做閒職
不只是凱米亞
莉查·奧坦離婚了 正在到處找對象
荷魯斯·歐斯成了石油王的專屬刺客
大家都變了啊
如果能做到的話 想必大家都願意回到從前吧
不過我是不樂意
要說平步青雲 一路順利的 就只有他了吧
是啊
他才是正經的「出人頭地最快」的人
不過我倒是希望他能趕快還錢
他向你借了錢嗎？
大概1億美元
1億美元啊…
然後沒有得到和投資相應的成果嗎
他倒是說過 今天會讓我見識一下應有的研究成果
喂 你要去哪？
雖然我不喜歡他 但還是要去打個招呼
這也是作為君主的責任
我也要去
你喝得太多了
誰讓兄長你的社交辭令實在是慘不忍睹呢
是嗎
大家都沒變 只有韋伯變了啊
你說反了吧
沒說反 大家要麼是沒變…
要麼乾脆墮落了
而只有韋伯 我總是…
看不清他是怎麼改變的
感謝您的邀請 阿姆雷斯·沃坦先生
你好啊 君主 返老還童的感覺如何？
我知道是你用外殼投影讓我返老還童的
這就露餡了啊
那麼刻意地讓加繆來拍我的照片 之後我就返老還童
為此還特意把我叫到阿尼姆斯菲亞家…
這因果關係實在太過明顯了
我是覺得你應該會爽快地答應幫我進行這場講演會
但是好戲才剛要開始吧？
你應該是要以我的外殼投影為核心
讓全班的人都返老還童吧
連這都猜到了嗎
之所以要過一段日子才開同學會
是為了讓我的認知適應這個身體
畢竟照片需要時間來顯影
哎呀呀 我本來是打算再晚一點才公開的
不愧是有名的大偵探
各位同學久等了！
演員已經到齊了！請欣賞我為各位準備的節目吧！
還沒完呢
這可真有意思
真厲害啊
你果然是個天才 阿姆雷斯
是啊 多虧了加繆 大獲成功啊
這樣能行 外殼投影還能繼續發展下去
沒這麼簡單吧
你什麼意思？
這種像是變戲法一樣的東西 是無法讓你成功復仇的
加繆！
復仇？
怎麼回事 兄長
阿姆雷斯並不是光靠自己的力量成為典位的
原本 外殼投影是佩里戈爾家的秘傳術式
提供了術式的加繆
魔術迴路卻遭受了無法恢復的…
損傷
阿姆雷斯 我們怎麼沒聽說過這回事
他獨占了功勞？
這種事情老師不可能放過的
當時剛好肯尼斯死了吧
都要怪某人搶在他前頭拿了東西啊
阿姆雷斯 你不是最近才缺錢的吧
是成為典位之後一直在缺錢
畢竟你都找了梅爾文借錢
這和你無關！我憑藉這個成果 馬上就能…
你會有這想法 是因為加繆的煽風點火吧
是佩里戈爾公司斷絕了你的資金
這是法政科的調查 不會有錯
怎麼可能！
到底是怎麼回事 加繆！
「實驗失敗都是因為我的無能」
「我想回歸時鐘塔 請務必讓我來幫忙」
哎呀 你居然還真的相信了這種話啊
你覺得我會出於好意去幫助你嗎？
作為復仇的動機是足夠了
失去了魔術迴路 被趕出時鐘塔 還被剝奪了功績
但我沒想明白
你做的一切 都只是為了讓所有人返老還童嗎？
要說這是復仇 未免太誇大其詞了吧？
其他人的變化 都是以我的認知為核心
說白了 就是夢境世界從我這個漏洞 洩露到了現實世界
喂 這不就是…
無限擴展的夢境 不會只是把人變個樣子那麼簡單 是嗎
沒錯 這可不是什麼餘興節目
詛咒嗎！
加繆 你要幹什麼！
住手啊 加繆 那件事早已過去了！
哪可能過去啊！
但是 加繆你沒必要為了這種人 將周圍的人
乃至你自己都牽連進去！
你可真是善良啊 韋伯
你是…
蒼崎橙子？
我啊
對所謂的復仇
早就不在乎了
萊妮絲！
所以
這並不是什麼…
詛咒
論文…還沒寫完…
喂 兄長 你要睡到什麼時候！
什麼嘛 原來是萊妮絲
還「什麼嘛」 趕快給我講解一下
這裡是加繆和蒼崎橙子所製造的 十年前的時鐘塔
哦？也就是幻覺了？
這是外殼投影 只是將回憶放映出來而已
回憶？誰的回憶？
當然是我的啊 還用問嗎
那個我無趣 茫然…
被稱為「紙上談兵的韋伯」時的回憶
像是虛擬現實的東西嗎
原來如此 更進一步的餘興節目
我們的身體 現在應該睡得正香吧
不過啊
既然你都這麼清楚了
怎麼不在加繆行動之前直接控制住她呢
阿姆雷斯不啟動術式的話 她又怎麼會坦白呢
不過我沒想到 她的目的並不是復仇
我總是在最後一步上出問題
那要怎麼辦？繼續在這裡享受你那無趣的青春嗎？
怎麼可能
我必須去阻止她
來幫忙 要召喚王牌了
(君主·埃爾梅羅二世事件簿 魔眼收集列車 裝飾音 特別篇)
準備好了嗎？
麻煩各位了
難得有機會能入侵橙子小姐的術式啊
要竭盡全力啊 弗拉特
當然了 路·希安同學
吾等以鉛與雷之偉名 尋找霧的彼岸 那遙遠的理想之海
火焰與光芒的意志掃清一切迷惘
偉大的引導者啊 來到此處！
祖母綠之劍啊！伴隨著歐泊石的光芒 斬裂天幕！
巨大的深淵啊！倒映月亮的水面啊！請暫時一同醒來吧！
介入開始！
選擇遊戲！
格蕾！
萊妮絲小姐
師父
來得好
現在我需要你的靈媒之力
我的？
這張照片成為了外殼投影的核心
這個空間裡應該存在著與它呼應的東西
有這麼巧嗎？
必須存在著和它相呼應的東西 不然術式就無法建立
連接著師父和加繆小姐的東西…
我把你的魔術迴路和我的意識連接起來了
用你的直覺去感受那東西的位置就行
是！
怎麼樣 滿意了嗎？
變成早上了？
回憶裡無所謂時間
韋伯 你在幹什麼啊
要上課了啊
等下就去
等下？
走了 別理這白痴
看他被可愛的女孩子圍著 好像很有意思啊
那也是你的回憶？
那是他們本人 和我們一樣
如果沒有事先準備的這東西
我們很快也會變得和他們一樣
我可不想被牽扯進兄長的傷感青春裡啊
我也一樣
找到了！
感覺是從這邊傳來的！
那是…
我嗎？
那個人！
是加繆
走吧 格蕾
帶我去下個地方
好的
聽說那是降靈科主任家的大小姐
美得讓人心動啊
我沒興趣
加繆啊 有事嗎？
我看你這麼認真…
夜宵
謝謝
還有什麼事嗎？
那個…這個…
這個給你！
(照片)
我回頭會看的
論文…要努力啊！
再見！
就是那個 那信封裡傳出的感覺和師父的照片一樣
那就把它拿過來吧
喂 你幹什麼！
如果行為和回憶產生了矛盾 結果難以預料
來這邊
這就是兄長的房間啊 沒了格蕾可真是慘不忍睹
閉嘴啊！
可惡 我記得那個信封是被我收在了什麼地方
你都不記得收下之後幹了什麼嗎
之後我寫完了論文…
然後直接去參加了聖杯戰爭…
別說回信了…
甚至都沒打開過
你可真不像話
對啊 沒錯！
我很不像話！
我來幫忙
麻煩你了
師父！就是這本書吧！
就是這個了 格蕾！
這樣應該能行
格蕾 你用手上拿的這張照片
來想像現在的我和加繆
好的 師父
萊妮絲 你來輔助
明白啦
無光彼岸的徵兆 遙遠的道標
無聲之聲迴響於虛空的黑暗之中
雖目不可視 然螺旋之蛇已然聳立
連接天與地 陰影化為言辭
言辭出口 光芒萬丈
光輝的太陽啊
此刻自海中升起！
上啊 兄長！
為自己以前犯的錯拚命道歉去吧！
師父 那是？
嗯 那就是…
這個世界的中心
蛋？
在鍊金術的領域中 蛋象徵著世界
同時也象徵著靈魂
聰明
蒼崎橙子！
為什麼要幫助加繆？
我們都是曾被時鐘塔驅逐的人 還是攝影好友
你想說 你就是為此而實現她的願望？
願望？
如果你說的是製作這個幻燈的事 那麼沒錯
加繆！
因為有她的觀察 這個空間才能存在
她看的 是她真正想看的照片
而為了一直觀察我們 加繆就失去了自理能力
我們的身體也一樣
這就交給我吧 我會負責維護的
維護？
將肉體替換成人偶 這個夢就能永不落幕
這樣還有怨言嗎？
一肚子的怨言啊！
如果是幫她復仇也就算了
你這只是在幫她自殺！
加繆！跟我回去！
這表示她想看到的…
並不是現在的君主埃爾梅羅二世
師父！
我能理解她的想法
那種想要找回失落回憶的想法…
格蕾…
所以
我想將師父的想法帶給她
將她真正的回憶帶給她！
亞德！
讓我好等啊！
第一階段 限定解除！
失落的回憶啊…
你能解決吧 格蕾！
是！
亞德 吞噬它！
好！
變暗 (Gray)
浮現 (Rave)
期望 (Crave)
墮落 (Deprave)
鐫刻我 (Grave me)
外殼投影對倫戈米尼亞德也造成了影響？
為你掘墓 (Grave for you)
我一直在想 為什麼要選擇我
如果只是要投影回憶的話 選誰應該都無所謂
作案動機 (Whydunit)
所有的答案 都在你選擇我的原因之中
因為你…
喜歡我啊！
所以你想把我的回憶化為永恆 很簡單的動機
當時我都不知道你的心意
只為了自我肯定而奔忙
結果就是淪落到如此地步
真的是充滿青春氣息的懺悔 但你不覺得太晚了嗎？
對 太晚了
所以 我有些話一定要跟你說
我不想聽！
不 你必須聽！
我已經決定了自己的人生之路
那就是在餘生成為那個人的臣子
我注定要辜負你的心意
但是！
有些東西 我必須親手…
還給你！
不用還給我！
你的答案…
我不想知道！
太棒了！
好啊！
不要說「回憶中沒有你」這種悲傷的話
我的夢想和回憶全都被踐踏了
你就不想回到那段時光嗎？
不想將那停留在過去的另一個你…
拯救出來嗎？
這個嘛…
我一直希望 當初不要做出那個愚蠢的選擇
既然如此！
但不管再怎麼難堪
我們也只能在這個世界活下去
正因理想無法觸及 才需要不斷挑戰
我就是抱著這樣的想法 想要拯救過去的自己
這張照片應該由你保管
就算回不到那段時光 但回憶依然存在
所以…
你…
你總是這樣…
一開始聽說的時候 我都嚇了一跳
居然是無罪釋放
最後是將你定為被阿姆雷斯的儀式牽連進來的普通人
(出售)
誰讓我的魔術迴路徹底完蛋了呢
倒也不算胡說
既然你已經不是魔術師
那麼秉承隱匿神秘的宗旨
我們不會再與你有任何牽連
就此永別了
是啊
永別了(Adieu) 君主埃爾梅羅二世
你永遠…
是我的英雄
加繆！
那個雞蛋三明治…
真的很好吃！
祝你過個美好的聖誕節
真是的 這次同學會充滿了麻煩
看來你已經和老朋友告別完畢了
還戀棧不去嗎
並不是
真的拿到你們的身體也就算了
結果只是給你們提供了一場娛樂 這維護費不划算啊
還真像你會說的話
畢竟我也沒能成為自己理想中的大人啊
我可是很珍惜朋友的哦
如果她能就此看開 那也不錯
那個…
雖然師父他也許是沒能成為自己理想中的大人
但是他在今後會成為自己理想中的自己！
為了做到這點而拚命努力！
格蕾…
迄今為止 我所看到的師父 就是這樣的人！
我拭目以待
回去吧
好的 師父！
(聖誕節快樂)
那麼…
開始看電影吧！
好！
(特別篇 韋伯、同學會還有幻燈機)
(一切答案都在她選擇你的原因中)
這是一場無法實現的夢幻故事
我們踏出腳步
向那寧靜波濤的遠方前進
腦中只需要記得
那通往盡頭之海的道路
踏上一場旅途
尋找那隱藏在光芒中的光明
本來只打算獨自前行
但不知何時 一個人的眼淚
早已溫柔地落入我們的靈魂
那眼淚教會了我們什麼是愛
不管是背叛 還是無情的陰謀
都是某個人向著夢想疾馳
所留下的腳印
在寧靜的冬夜
冰凍的星星不斷從天空落下
無數的夢境噪音
讓世界再次閃亮
那是無法觸及的理想
與永不放棄的我們
編織的故事