世上確實存在時至今日 還無法靠科學闡明的怪異現象
當人們遇上這種現象
都會無計可施 落入恐懼深淵
為了替這樣混沌的黑暗帶來一絲光明
有一群人日以繼夜地奮戰
人們都這樣稱呼他們
靈能者
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don't disturb 深層心理
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)無論慾望 (YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的自由Relation
若能合而為一
那抹笑靨
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
未來志願?
搞什麼
你還沒寫好嗎?
我完全沒想法
(期末考全校排名305/352名)
我打算去讀有UFO系的大學喔
(297/352名 339/350名)
我應該是去遊戲公司吧
我很普通 就寫上班族
(313/347名)
我才一年級 所以還在想
也對
(190/350名)
原來大家都有在想啊
順帶一提
高嶺同學要去考柚子胡椒高中喔
柚高是…那個柚高?
對啊
偏差值要65以上的
前三名公立資優學校
真有一套
她跟我們的腦袋構造就是不一樣
小蕾好厲害喔
真的嗎
(4/350名)
柚高有跟英國的高中合作
所以還能去留學
留學好棒喔 好像很好玩
(路人爆發度7%)
我念書的時候也寫過這玩意兒
不過你可真好
已經確保將來餬口的工作了
什麼?
就是這裡啊 這裡
這是你的天職吧
但這個不是打工嗎
不對 難說喔
未來可能變成 有好幾個正職的龐大事務所喔
未來啊…
靈幻師父
從國中開始就已經想開這種諮詢所了嗎
啥? 怎麼可能啊
你以為我是什麼國中生啊
那你為什麼會想開呢
問我為什麼…
因為那樣啊
我某天發現自己擁有罕見的特殊能力
剛好當時的工作已經沒什麼挑戰性了
所以我才想做點新的挑戰
工作駕輕就熟
還自己開事務所
師父果然很厲害
還好啦
廁所清掃完了
你不用什麼事都跟我報告啦
好…好的
茂夫 你辛苦了
你好
委託人快來了
聽好了 芹澤
就算我正式錄用你了
你還是個不成氣候的菜鳥
你要仔細看我怎麼接客
從中學習待客之道喔
好的 我會努力
明明是靈幻師父年紀比較小…
這是我去旅行時發現的古董擺設
現在仔細回想
自從買了這個 衰事就層出不窮
害我無法安眠
後來大家都說我的臉色很差
所以可以請大師幫我看看嗎
好的
我問一下 您買這個多少錢
八萬圓
好貴
好貴!
就我看來 完全沒有任何靈…
師父
路人 怎麼了
你最好別再碰那個擺飾了
什麼
這該說是怨念嗎
上頭盤踞著很多討厭的氣息
要是放著不管
應該非常危險
我們還是驅個邪吧
能麻煩您到樓上的咖啡廳稍待片刻嗎
好…好的
我明白路人的意思了
是的
那麼芹澤
你呢
我嗎?
就我看來 也覺得非常凶惡…
是個被詛咒的器物
芹澤
那你為什麼一句話也不說 只是看著
如果我真的沒發現詛咒
事情就大條了耶
我剛才是在測試你 有沒有發現我的失誤
那…那我…
但你是菜鳥 我就先放過你
你要現在馬上雪恥嗎
試著自己解決吧
好…好的
我做完了
路人 你覺得呢
芹澤先生的力量很強喔
好
芹澤 你做得很好
就照這個樣子努力吧
因為剛才的衝擊力道…
我…我把八萬圓的擺飾…
我這就去錢莊借錢
站住
放心吧
我會想辦法解決
您要怎麼…
米粒大爆炸
將米粒的潛能發揮到極致
是靈幻的必殺技
修…修好了!
這一瞬間
芹澤對靈幻深不可測的實力感動不已
也明白這世界有多大了
小茂 怎麼啦
你都沒在吃耶
學校要我交志願單
可是我很苦惱
反正你離大學畢業有將近十年的時間
先寫上班族就行了吧
真是的 你太隨便了啦
我連高中要念哪裡都不知道
如果找不到想做的事
(期末考全校排名5/347名)
就找能運用長處的工作吧
以哥哥來說…
魔術師如何
好隨便
我看你就別煩惱了
隨便寫吧
酒窩
畢竟志願這種東西以後說變就變啊
也不能這樣啊
事關自己的未來耶
你還是一樣 說不了謊
酒窩你以後打算做什麼
你問一個惡靈的未來志願啊
還真是純真得毫不留情
也對
對不起
等等喔
本大爺記得好像有什麼…
對了 我都忘了
(肉體改造社)
志願啊
我家是務農的
(期末考全校排名343/352名)
所以高中畢業或許就會繼承家業了
(267/352名 283/352名)
我姑且會先去讀高中
就靠田徑推薦入學
我想做能鍛鍊肌肉的工作
(2/350名 319/352名)
我爸媽都叫我去當公務員
可是憑我的成績…
我喜歡動物 所以已經決定當獸醫了
(351/352名)
鬼瓦你說過 要當漫畫家對吧
混帳鄉田 你幹嘛說出來啊
- 因為你說要去讀有漫研的男女合校啊 - 不必說出來
- 原來大家都想好了… - 你幹嘛若無其事替我解釋啊
- 自己的將來了 - 你很白目耶
我就猜是這麼一回事
看你的表情 我應該是猜對了
米里同學
妳在說什麼
前幾天的恐怖攻擊事件
社會大眾好像覺得 是一群趁著天災來打劫的人
但其實是發生了一場 賭上世界存亡的大戰
路人同學解決了邪惡軍團
可是也失去很重要的東西
是這樣沒錯吧
不是 我是在煩惱志願該怎麼填
不會吧
你看看那個啊
我已經知道那個跟你有關了
有些人已經開始叫它神樹
然後供奉它了
你應該出面說明
說弄出神樹的人就是你
妳是說妳之前提過的…
超能安全帽教
妳想把這兩件事扯在一起嗎
你難得這麼敏銳耶
就是這樣
路人 你真的很厲害
沒想到我的同學之中 有個這麼神秘的存在
當我回首人生的時候
這說不定會是最勁爆的事
米里同學
妳想好以後要做什麼了嗎
怎麼突然問這個
(60/350名)
我應該是當攝影師吧
或是記者 大概是這類的
我想妳的人生
一定還會有更勁爆的事
一定會有很多
這種事怎麼可能說有就有啊
我不是指聽起來
或看起來很誇張的事
比如說呢?
如果是我…
就是加入肉體改造社之類的
這哪裡勁爆了啊
妳說的事也沒多勁爆啊
因為那個是綠花椰菜嘛
是喔 綠花椰菜啊
你以為我會被你說服嗎
不然你以後想做什麼
不曉得
我就是什麼都想不到
你到最後還是完全沒有說服力
我就放心了
我還以為你太不受歡迎 頓悟了些什麼
我絕對是被惡靈附身了
我已經找過很多靈能者了
可是沒人能成功除靈
這樣啊
就我看來 的確是有
我就知道
幸好我有委託你來
蟑…蟑螂好可怕
我順便問一下
具體來說 您是出於什麼原因 覺得自己被附身了
首先是覺得肩膀很重
我還遇過鬼壓床
明明有在刷牙 卻還是蛀牙也很怪
我猜打工被炒魷魚也是惡靈害的
我明明就沒摸女員工的屁股
公司卻找我麻煩
不過是剛好手背碰到而已
惡靈還害我跟另一半分手
哦 另一半啊
沒錯
對方是個年輕的好女孩
但當我跟她說我沒錢之後
她的態度就變了
簡直就像惡靈一樣
她以前明明說我是她的菜
對了 我還會異常掉髮
感覺就像有人在扯一樣
這樣啊
那麼這堆垃圾山…
這才不是垃圾 是我的財產
它們就像防護罩
被這些東西圍著 我才能放心睡覺
防護罩啊
這張照片是什麼
蟑!
是以前的照片
是我不學無術時拍的
本來就禿…
你們兩個
留在這裡聽客人說話
我回去拿強力的驅邪道具
好的
如果沒有人能驅除我的惡靈
我的人生是不是就玩完了
是不是只能過著 毫無意義的每一天直到我死掉
我二十幾歲的時候 雙親就死了
親戚跟我斷絕關係
我既沒有人脈 也沒有專長
還是說 我的人生早就玩完了
我非常明白您的心情
我跟您一樣 一直待在房間裡的時候
也想著這輩子是不是就這樣了
我也是
我也在想 要是無法決定志願
我會變成什麼樣子呢
自從出生到現在 過了五十年
明明活了五十年
剩下的卻只有這個雙親留給我的家
根本沒有東西是靠我自己獲得的
我一直隨波逐流 選擇輕鬆的方式活到現在
如果那時候我走上一條認真的道路…
原來人類只要走錯一步 這輩子就完了啊
已經夠了
麻煩死了
不用這麼努力了
490圓一件
670圓兩件
540圓一件
明天再說吧
好懶 好累
今天就先睡了吧
謝謝光臨
惡靈都怕乾淨整齊的房間
這麼一來…
這…這是怎樣
是垃圾屋的方向
你也別努力了
努力很累吧
- 是惡靈的手下嗎 - 勉強自己會搞壞身體喔
快睡吧
別再這麼努力了
睡吧
雙倍氫水 霧化
以溶解在水裡的氫氣抵擋惡靈的攻擊
是靈幻的必殺技
因為惡靈的惡靈 為了惡靈的…
你們在幹嘛啊
師父 你回來啦
現在哪是悠哉的時候
快看
惡靈出現了啦
真的耶
原來他被這麼大的東西附身了啊
不對 我想這是他的生靈
是什麼都沒差
我的力量太強 會波及周遭
就拜託你們了
為了惡靈…
快睡嘛
原來這個家有這麼大啊
非常感謝您
多虧您 我才能積極看待往後的人生
那就好
不過屋頂轟出了一個洞…
反正雙親有替房子保險 沒關係的
保險果然可靠
那麼這個也當成一種保險
芹澤 你怎麼了
不舒服嗎
我覺得心有戚戚焉
我跟他一樣
活了三十年 卻一無所有
你要是每次都被客人影響 那可做不下去喔
你的人生根本還沒到折返點吧
如果你對從前的人生感到後悔
這麼早就察覺算很幸運吧
對吧 路人
我也感同身受
你也是?
我只是碰巧還沒碰到什麼大挫折
說不定未來就會碰到
一想到這點
就不敢選擇自己要走的路
原來你是這麼想的啊
也對 現在正好是決定志願的季節嘛
我覺得芹澤先生不必太擔心
因為在這裡工作 可以增廣見聞
會學到很多
可是我…
(路人)
(爆發度)
(路人爆發度18%)
總之先去讀高中是嗎
結果我還是毫無頭緒
如果你要考公立學校
就要想辦法加強數學和地理
影山 下次考試要加油喔
好
就這樣嗎
不過擁有未來的目標
會比較好制定人生計畫
其實你也不用著急
不過如果沒在二十歲前找到
可能會很辛苦
老師我到現在
才開始想獨自悠閒地去旅行
如果年輕的時候能這麼想就好了
不過就你在馬拉松大賽上的表現
應該沒問題吧
老師
當個旅人好像也不錯
你這麼容易受影響 老師很擔心喔
我想了很多
我的志願並不是來靈能諮詢所工作
這樣啊
這裡待起來很自在
不管什麼事也都能跟靈幻師父商量
但如果變得理所當然
我覺得自己以後 只會徒增年紀卻毫無成長
靈幻師父 不好意思
我不能跟你保證以後會在這裡工作
路人
我那句話當然是開玩笑的
以後你會找到很多想做的事
你上次問過我吧
問我為什麼要開這間諮詢所
對
我當時雖然那麼說
其實…
我是做膩了上一份工作
然後只是剛好想到
才開了這間諮詢所
剛開始我以為我大概做一年就會膩
然後收山不幹
但剛好那個時候…
反正幾經波折才變成現在這樣
剛開始純粹是剛好想到
但現在我可以說這就是我想做的事
總之
工作也不必就是自己想做的事
你只要隨心所欲過活就好了
靈幻師父
我知道了
謝謝師父的指點
我還沒打烊耶
他會回來嗎
(001 未來~志願~)
本大爺的時代來了
在暗處蠢動的事物終於開始行動了
悲傷的連鎖反應究竟能否被斬斷呢
下一集 路人超能100Ⅲ 第二話
妖怪獵人
天草晴明登場!~百鬼的威脅~
一樣準時收看Ⅲ是正確的決斷