過完年後
私立學校的普通入學考就會開始
到最後都不能鬆懈  要好好念書
下週開始就是寒假了
就快畢業了?
沒…沒時間了
(肉體改造社)
妳要說什麼重要的事
聽好了
我和雉子林在三個月就會畢業
剩下的人只有犬川和猿田
腦電社一定會自然而然消失
不覺得這樣很可悲嗎
哪裡可悲
什麼
再這樣下去  根本就不會留下回憶啊
你們自己回想這段過往
要回憶不是有嗎
一邊吃零食  一邊耍廢打屁
還玩過撲克牌  電動
不是啦  我不是說那個
妳為什麼要哭啊
肚子痛嗎
難道是考試成績爛得絕望…
雖然我也是啦
心電感應研究根本沒成果不是嗎
我們只有現在了耶
這需要哭嗎
到…到高中繼續努力不就得了
社長  妳是認真想跟外星人通訊嗎
當然是認真的
我也會當成興趣繼續研究
可是…
我只剩現在能跟你們一起研究了啊
願意陪我做這種怪事的人
也就只有你們了
這裡對我來說  是特別的地方
那你們呢
問我也沒用啊
對吧  犬川
總之先問問學弟的意見吧
呃…心電感應…
不好意思  我們的目的是什麼
好厲害的肺活量
謝謝你們三個人這段時間的照顧
腦感電波社即刻解散
我過得還算開心啦
真的要解散嗎
說不定…
暗田比我們想像中還要認真
要翻翻看嗎
這裡所有的書…
MOB MOB WOW!
I realized 青春就是一片灰
不知焦躁的真面目
感情Train 並排的Brain
掙扎的Adolescence
Don't disturb 深層心理
正後方會是誰?
對峙的念頭Distortion
驅除憂愁
So   do what you can now
My life
Finally
Break it down!!
(WANT)無論慾望 (YOUNG)抑或誠實
(BURN)都在心底 (1)不斷萌芽
(TRANCE)無法清醒 (CHANCE)好想清醒
(STANCE)表裏 (1)一體
接受原原本本的模樣
對立的自由Relation
若能合而為一
那抹笑靨
One and only "1"( MOB MOB WOW!)
"1"( MOB MOB WOW!)
( MOB MOB WOW!)One and only "1"
( MOB MOB WOW!)
"1"
One and only "1"
(通訊中①~寒假~)
哥哥
有人找你喔
說要在外面等你
誰啊
外面很冷吧
你還好嗎
什麼好不好?
小酒窩已經不見蹤影超過一個月了
你還為了這件事煩惱嗎
沒有  我只是在發呆
這樣啊
奇怪
你們怎麼了
路人
你為什麼不接手機啊
我都打好幾次了
抱歉  我沒注意到
有事嗎
拜託你了
憑你的力量有辦法進行心電感應嗎
我們看似明白  其實根本不懂
我太小看青春這回事了
犬川同學  你冷靜一點
怎麼回事?
這樣啊
小留學姊退出了
我倒覺得就是應該把大考擺第一啊
可是我不會用心電感應啊
拜託你想辦法
學長
如果是會用心電感應的人  我認識喔
如果想對宇宙傳訊  我們辦不到
我們的心電感應僅限兄弟之間能用
這樣啊
果然不可能這麼輕鬆成功
不過
只要找更強的人幫忙
我們或許可以找到
其他心電感應能力者
前提是有心電感應能力者
能接收到我們發出的訊號
就算我們不能傳送有具體內容的訊息
還是可以散佈雜訊
雜訊?
是心電感應能力者才聽得見的難聽噪音
就像耳鳴那樣嗎
意思是要把人叫過來?
對
不過也要看接收到雜訊的人想不想來
只要我們鍥而不捨傳送雜訊
對方或許就會來找我們這個源頭
要把不認識的人叫來?
有點恐怖耶
可…可是現在也只能拜託他們了
哥哥  你覺得呢
這是為了小留學姊吧
那就做吧
我要做什麼才好呢
感覺好可靠
天氣這麼冷
要不要先去社辦開作戰會議
現在的我們
經過輝哥的訓練後
即使相隔三公里  使出全力也能通訊
上次他還叫我補習回家時
順路買納豆
其實不必用全力  打電話就好了啊
但如果是全方位的雜訊
再怎麼努力也只能維持直徑五百公尺
會變得這麼小啊
如果用影山同學的力量替我們增幅
雜訊範圍可以擴大兩  三倍喔
好猛
是說你弟也是超能力者嗎
與其我做  不如哥哥來比較好
我試試看
我會盡我所能擴大範圍
我很高興你能叫我們來參加
這麼有趣的實驗
總算可以回報你了
好  來試試看吧  海斗
要全力以赴喔  哥哥
現在正在散佈雜訊
我們什麼都沒聽見耶
路人  拜託你了
我要把力量傳送到你們身上了喔
麻煩你了
這…這太厲害了
連我也隱約聽見了
頭要裂開了
我還可以繼續
不過到此為止比較好吧
沒問題
我勉強還能夠忍受
你們不用這麼勉強啊
因為只能靠這個辦法了
請你繼續吧
我都起雞皮疙瘩了
我…我也是
會不會對人體有影響…
是誰
嚇死我了
你們為什麼在這裡啊
什麼嘛  是竹中啊
他是誰
原本是腦電社的成員
因為竹中退社
腦感電波社才會廢社
事到如今你還來幹嘛
你是網球社的吧
因為寒假也要來參加社團活動
在這個大冷天
還要被逼著在外面跑步
你幹嘛抱怨這種理所當然的事啊
所以我看準時機溜出來了
本來想在這間社辦鬼混的
你果然跟我們是同類
話說回來  你們在幹嘛
在找心電感應能力者
他們都是超能力者
啥?
真的假的
你們還在幹這種事啊
傻眼耶
所以大家才會說腦電社都是怪人
很噁心什麼的
你們也該清醒了啦
你很煩耶
我們現在正好開始認真了啦
如果你要來礙事  就快滾
好…
我取暖完就出去
那我們再做一次吧
剛才的感覺很不錯
只要在寒假中多做幾次
真正的心電感應能力者遲早會來
預備…開始
你們自稱超能力者
一臉認真在幹嘛啊
不覺得丟臉嗎
再強一點?
只差一步了
連我也開始頭痛了
你們別再鬧了
竹中  你怎麼了
臉色很差耶
該不會發燒了吧
你們很吵耶
現在立刻…
停止傳送雜訊
當我知道自己跟常人不同
是在五歲的時候
幼稚園老師心裡想的事情
跟嘴巴說出來的話不一樣
但大家都沒有發現
當我說中父親的真心話
母親嚎啕大哭
當時我才明白這是不能做的事
別人的思緒會自動傳進我耳裡
隨著年紀增長
聲音越來越大
收訊範圍也越來越廣
令我苦不堪言
大概是小三的時候吧
我開始可以傳送自己的心聲
好好喔
你身上總是有糖果耶
我家還有很多  下次帶來給你們
真的嗎
- 再去偷吧
- 那我要跳跳口香糖
我想吃洋芋片
你是白痴嗎
會被警察抓喔
怎麼了
快還回去
好
後來我為了紓壓
每天都傳送自己的心聲罵人
攻擊別人
你…你一直是這樣活過來的嗎
現在沒有了  犬川
怎麼了
直接在我的腦中…
雉子林學長
猿田
不會吧
他可能不好惹
心電感應能力者太不正常了
就是啊
我的確是不正常
不過你們放心
我現在已經學會
不去聽別人心聲的技巧了
我已經聽膩別人的心聲了
已經受夠了
所以才一直戴著耳塞
我把能力封印起來了
可是…
剛才卻聽到很大的聲音
我差點忘了
抱歉抱歉
我們正在找心電感應能力者
可以請你幫個忙嗎
事到如今要幹嘛啊
你們不是對心電感應沒興趣嗎
不是  我們是認真的
你聽聽我們的心聲就知道了
我已經不想因為心電感應
留下什麼不好的回憶了
我不打算把耳塞拿下來
你們找別人吧
你在找同伴對吧
什麼
你加入社團的理由
是因為你覺得會有跟自己一樣的人
對吧
對  沒錯
可是期待落空了
這裡不過是超自然研究社
多虧他們
我也不再期待世界的角落
可能會有夥伴了
我不想被你們利用來創造回憶
被利用…
如果你覺得只有這樣
那就不用幫我們了
如果你真的一點也不感興趣
那就算了
你想說什麼
我有時候也會受夠自己的力量
可是就算視而不見
它依舊是自己無法割捨的一部分
當有人需要自己
稍微接受自己的力量
有時也會比較快樂吧
你跩什麼…
講得好像自己很懂
這是我的真心話喔
算了
要是你們再製造雜訊  我也難受
只有這次  我就特別幫你們吧
太好了
竹中  實在太感謝你了
竹中學長
你剛才…
讀了哥哥的心嗎
你是他弟啊
你說呢
不能跟哥哥心靈相通  讓你覺得自卑嗎
我的心聲有這麼說嗎
我只是隨口說說罷了
就算戴著耳塞
只要對上眼  我大概都看得出來
我想好好重視這種感覺
那我該做些什麼
請用
這是我們最近開始
在網路上賣的淨化昆布茶
冬天因為靈的關係  會比較乾燥
所以請盡量攝取水分
如果體內水分不足
血液循環會跟著變差
然後引來惡靈  讓您像這次一樣
感到倦怠或是早晨難以清醒
謝謝大師
下次也再麻煩您了  靈幻大師
我也覺得身體好重
天氣這麼冷  一點幹勁也沒有
你在幹嘛
是回家作業
我必須在寒假期間寫完
寒假啊
真羨慕學生有假可放
要偶爾去喝一杯嗎
不好意思
我今天要和學校同學去吃尾牙
是喔
路人嗎
怎麼了
除夕夜的安排?
現在沒事啊
你要去新年參拜嗎
什麼
泥舟山?
幽浮?
好啦  真拿你沒辦法
我年底要去找幽浮了
那些傢伙約我只是為了叫我租車
真是的
為什麼我除夕夜要去當保姆啊
靈幻先生  太好了
什麼? 泥舟山?
我才不去
我要去參加補習班的寒假輔導
腦電社已經解散了
你們想去就自己去啊
她說不來
不會吧…暗田社長
只好在除夕之前  不厭其煩地約她了
她一定會答應的
可是…
之後暗田社長再也不接電話了
到了除夕這天
睡得真好
自然醒了
電池沒電了
不會吧
我平時都要求路人要守時啊
小留學姊不能來?
結果聯絡不上了
但只要讓她看到幽浮照
她一定會開心啦
也對
既然這樣  我們一定要找到
她居然到了
第一個到了
暗田社長  妳這是怎麼了
補習班的輔導課呢
我當然是蹺掉了啊
幹嘛
我不能去嗎
沒有
妳為什麼不接電話呢
是喔
因為手機壞了  我沒發現
什麼嘛
所以呢
你們找到的那個心電感應能力者呢
她還不知道嗎
我想說要是先講了  她就不會來了
集合時間是早上九點吧
我們再等一下吧
看樣子是不會來了
那小子為什麼不接電話啊
可以讓你的師父等這麼久嗎
我也不知道
我剛才傳訊息向他報告了
可是他沒有回我
看來要喊停了
竹中  你慢死了
抱歉  我睡過頭了
竹中?
為什麼你會在這裡
不好意思  我遲到了
暗田社長
我就是心電感應能力者
啥?
什麼意思
現在是在耍我嗎
好啦
反正現在全員到齊了
我們往停車場出發吧
快跑
快點快點
人家搞不好一氣之下走人了
他在
師父  不好意思
我們遲到了
不用在意
今天是除夕
慢慢來吧
兩分鐘前抵達的人
那要出發囉
麻煩師父開車小心安全
從現在起  先不要跟我講話
你為什麼在這麼重要的日子睡過頭啊
我睡不太著啊
因為其他人的聲音很吵嗎
不是  我很緊張
因為我已經很久沒這樣了
這樣啊
社長  要吃口香糖嗎
我不要
你們居然敢騙我
說什麼竹中就是心電感應能力者
不  他是真的…
沒關係啦
反正也還不知道叫不叫得到幽浮
即將抵達目的地附近
這裡嗎
到泥舟山了
接下來走山路會晃喔
你們可別在找幽浮之前就先暈車了
藍光閃爍
腦袋異常清醒的凌晨一點半
我想像滑手機那樣把思緒滑掉
腦海依舊留下身邊伙伴的笑容
沒錯 我希望有人懂我…
沉入無色透明中的心願
心靈的深海 將停歇的呼吸
一口氣吐出 恢復了正常
枯燥的每一天突然浮現
當我們極其理所當然地度過
即使現實已經遭受汙染
唯有一同仰望的天空是Real
寫在黑板上的文字
比文法還難懂
在二十四小時內消失
隨波逐流的Story 未免太寂寥
過去我以自己還是不行為由
放棄了翻單槓
但我已經…
不會再放棄
自己的現在
披著氾濫的感情
在煩惱迷惘中往前奔馳
這並非零或一百能夠定奪
必須親手描繪尚未完成的未來
連存在也無法證明
釘在胸口中央的世界
已然充滿鈷藍的色彩
暈車  忘記帶東西  歇斯底里
發生了很多事
不過還是抵達山頂了
來吧
讓大家見識腦感電波社的力量
下一集  路人超能100Ⅲ  第八話
通訊中②~第三類接觸~
正在國外收看?
那當然是正確判斷