法律規定未成年人禁止飲酒請等到年滿20歲再品嚐。 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我們全都年滿20歲
即將到達終點站東京
下車時請注意腳下安全
從今天開始就要在這生活了啊
斯特拉之家春野酒店
拎包入住女性專用合租公寓 拎包入住 女性专用 合租公寓
希望都是些好相處的人
第1集惠比壽啤酒
這就是東京站
在電視上看到過
人真的好多啊
換乘的地方…
得小心別弄錯了
小小偷
竟然擅自拿別人的東西
給沒事吧？
謝謝謝你
哇大美人…
瀟灑幹練好有都市人的感覺啊
這種是叫作冰山美人吧
要小心哦
真的非常感謝您
那麼再見
東京也有溫柔的人啊
爸爸媽媽
小滿好像能在這生活下去
這是哪
爸爸媽媽
小滿好像要失去在這生活的自信了
趕上了
提早去坐新幹線真是太明智了
如果遲到了的話
你這個鄉下女人！
哇啊啊啊啊妖怪東京人啊！
久等了
對不起！鄉下人還來東京真抱歉！
你就是天月滿小姐吧？
啊…是的…
我是綠川香枝我來接你了
我是天月請多多關照
這這就是東京人…
那走吧
好
不努力的話…
這裡就是Stella House春野
這裡就是今後我生活居住的地方
這是女性專用的合租公寓
包括我在內有三個人住在這裡
小滿是第四個哦
哇開始緊張了
打擾了
從今天開始這就是小滿的家了
所以說“我回來了”就好
啊對哦
我我回來了
歡迎回家
好害羞
小直
新的租客來了喲
白天飲酒要適量
吵死了真是的
看看你快打起精神來
我是桐山直多多關照…
小滿真不好意思啊
今天休息所以她從白天就開始…
新的租客歡迎會！
歡迎來到Stella House
真是的等你好久了
現在正是打開的時刻
惠比壽啤酒！
真是的還要喝？
當然啦
這可是惠比壽啊惠比壽
我還擔心會不會都被小直喝了呢
我怎麼可能那麼做呢
奇怪？
只喝了一聽哦
但是缺了兩聽
我會洗碗的原諒我吧！
作為賠罪讓我給你滿上非常非常好喝的惠比壽啤酒吧！
替我把杯子抓穩
這這樣嗎？
那麼要倒了哦！
看我的！
沒事的沒事的
重要的是氣勢
首先倒到杯子一半左右時停下
一直等到咕嘟咕嘟的大泡沫不再冒出
啤酒和泡沫的比率約為5比5為止
接著在不破壞泡沫的前提下慢慢倒至九分滿
使勁壓下想喝的心情再等上一會
然後這是最後一步
就像要把泡沫抬起來一樣
緩緩倒入
將啤酒與泡沫調整至黃金比例7比3即大功告成！
好厲害
這美妙的感覺就跟廣告裡一樣
對吧
這就是能讓惠比壽啤酒更加好喝的倒酒方法
俗稱“三次倒入法”
那麼為了祝賀天月滿小姐入住
乾杯！
泡沫好鬆軟
對吧對吧
使泡沫更細膩使碳酸更醇厚
這就是惠比壽啤酒流的“三次倒入法”
小滿快吃吧
與夏日夜晚小酌一杯正合適的爽口冷豆腐
我試著撒上了梅干和秋葵
使其更具夏日風味的清爽感
我開動了
梅子的香氣很挑起食慾呢
品相也色彩豐富真是太棒了
啊這真是很下酒啊
慢慢品嚐美酒會更具風味♥ ♥
跟喝水似的…
芥末醬油涼拌牛油果金槍魚
濃郁的牛油果配啤酒再合適不過
有些衝但不算太辣的芥末適量又好吃
這種小菜真是讓人上癮啊
夏天正好食慾下降
筷子都不見停…
食慾起來之後
該上今天的主食了
大蝦和夏日蔬菜的天婦羅
油炸食物來了！
就算很熱果然還是想吃油炸食物啊
就算很熱
香枝振作點！
把空調開大點吧！
熱騰騰的天婦羅
沾鹽吃雖然也不錯
但這次選擇沾上蘿蔔泥和冷藏的天婦羅料汁
一口咬下去
啊爽口
您能恢復精神就好
滿滿的蘿蔔泥真是讓人欲罷不能呢
剛炸出鍋的面衣薄薄一層又酥又脆
油炸食物和啤酒雖然是最基本的搭配
但是全配油膩的下酒菜就可惜了高級啤酒了
原來如此
不同的酒有各自適合的料理啊
不過說實話無論吃什麼惠比壽啤酒都很好喝
真是不解風趣
說起來小滿為什麼會住到東京來呢
因為工作調動
我在一家新興企業做業務員
穿著帥氣的西裝在人群里大步行走
早餐是思慕雪
中餐是手製便當
晚餐去高樓裡的高級餐館
業務員這工作好像很辛苦啊
別被業績指標搞到精神錯亂哦
請不要突然破壞別人的夢想！
說來你們二位是做什麼工作的
我是服裝業的
我是婚禮策劃師
好厲害無論哪個都很氣派又有趣呢
為什麼沉默了
小滿真是充滿希望呢
我們也是有過這種時期的好嗎
是啊我也曾懷抱過夢想和希望啊！
但是不知何時理想破碎眼中也失去了光芒
回過神來時心中已經只剩下牢騷和怨恨了
一邊說著想要變得幸福
一邊過著沒有時間去尋找幸福的每一天
小小直？
這就是現實啊！
真的哭了
然後藉酒消愁的某一天
惠比壽好好喝
請看著我
是誰？
我是你手中酒瓶的標籤
惠比壽成人嗎？
惠比壽大人跟我說話了
都累成這樣了啊
那個時候的酒瓶！
就是這個人稱幸運惠比壽！
就是他跟你說話了啊
不要用那麼同情的眼光看我！
和這邊的罐子對比看看
咦簍子裡裝著魚
沒錯這是非常稀有的特殊標籤
找到就能獲得超好運氣的惠比壽哦
小直你還留著那個瓶子啊
我可是有好好保管著的！
就這樣我找回了小小的幸福
所以小滿接下來你可要努力啊
幸運惠比壽也在守護著你
我很幸運呢
第一次來東京就遇到溫柔的人
我完全不知道東京是個怎樣的地方
害怕一個人住所以選了合租公寓
但因為是要和不認識的人們同居
一直擔心要是遇到合不來的人就慘了
不過現在我知道了這不過是杞人憂天
從今往後請多多關照
- 我也是請多關照！ - 小滿請多關照
請多關照
哦回來了啊我的妹妹
另一位同居人是…
對是小直的妹妹哦
我回來了
小真歡迎回家
真過分啊竟然躲開
一身酒氣
那那個…
我是在東京站受你幫助的天滿月
我現在能聽到哦胸口傳出的撲通心跳
我現在可以聽到我的心在尖叫
啊那個時候的
我現在能聽到哦胸口傳出的撲通心跳
我現在可以聽到我的心在尖叫
真的非常感謝您
也許命運..我什至不知道未來
恐怕我連什麼是命運都不知道
別客氣請多關照啊
也許命運..我什至不知道未來
恐怕我連什麼是命運都不知道
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
什麼樣的世界在等我？
嗯請多多關照
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
什麼樣的世界在等我？
什麼啊這種差別對待
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
什麼樣的世界在等我？
因為小真討厭醉鬼啊
我又沒醉
小滿和小真認識嗎
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
在東京站遇到的
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
非常幸運地得到了幫助…
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
我必須離開所有的額外
多餘的東西就必須全都往一旁放
要是能搞好關係就好了
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
小直你要發呆到什麼時候啊
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
因為我昨天喝到很晚啊
無論在哪裡
看啊那一望無際的
你看，透明的藍色
澄淨蔚藍
小滿她沒事吧？
你看，透明的藍色
澄淨蔚藍
早上好
明天輕輕蘸
輕輕地浸足其中
我去便利店買了早飯
精神超好
那一刻
放鬆身心緩緩搖擺
沒事吧？沒有宿醉吧？
沉浸在這一瞬間
尤拉里蓬鬆
完全沒問題
放開你的心
隨心所向
因為我父母都很愛喝酒
讓我們跳入冒險的海洋吧！
飛向那冒險的海洋！
所以我一滿20歲就經常陪著他們晚上喝酒
Tayu Tau Tokimeki
無論躊躇還是心動
幸福的味道
都是幸福的味道
今天我也去買點酒
全都要大口吃掉！
遍！
難道她才是最能喝的？
做得更好！
還想要更多更多！
在東京的新生活工作和私生活都要加油
哇在惠比壽站播放的電車的發車音樂
我總覺得在哪聽過
原來是惠比壽啤酒的廣告曲啊
曾用作知名電影《第三人》的主題曲
♪
下集
高球燒酒
高球烧酒
下集
高球燒酒
高球烧酒
下集
高球燒酒
高球烧酒
❤
下集
高球燒酒
高球烧酒