法律規定未成年人禁止飲酒請等到年滿20歲再品嚐。 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我們全都年滿20周歲喲
我是從今天起調動到營業部的天月滿！
請多多關照！
那麼來隨便說一句吧
有什麼興趣和特技？
唔…那個…
我稀飯（喜歡）讀書…
啊咬詞了
還有姍步（散步） 看看電視
啊從頭咬到尾
也就是說…
社社長？ ！
是位越嚼越有味兒的新人
社長謝謝你！
我現在能聽到哦胸口傳出的撲通心跳
我現在可以聽到我的心在尖叫
恐怕我連什麼是命運都不知道
也許命運..我什至不知道未來
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
什麼樣的世界在等我？
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
天月滿（20歲）
3月5日出生雙魚座
B型血
風投公司
營業部
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
我必須離開所有的額外
多餘的東西就必須全都往一旁放
桐山直（26歲）
8月28日出生處女座
AB型血
服裝店員
我必須離開所有的額外
多餘的東西就必須全都往一旁放
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
桐山真（21歲）
6月24日出生巨蟹座
AB型血
大學生
\ N
舞蹈社團成員
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
看啊那一望無際的
無論在哪裡
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
澄淨蔚藍
你看，透明的藍色
輕輕地浸足其中
明天輕輕蘸
放鬆身心緩緩搖擺
那一刻
尤拉里蓬鬆
沉浸在這一瞬間
隨心所向
放開你的心
讓我們跳入冒險的海洋吧！
飛向那冒險的海洋！
無論躊躇還是心動
Tayu Tau Tokimeki
都是幸福的味道
幸福的味道
全都要大口吃掉！
遍！
還想要更多更多！
做得更好！
第2集高球燒酒
這就是東京的休閒白領風啊
白天與夜晚擁有不同一面的都市女白領
真華麗啊
但是從今天開始我也要加入她們了
擁有的衣物
T卹（已洗褪色）
手上沒有一件像樣的衣服！
擁有的衣物
T卹（已洗褪色）
手上沒有一件像樣的衣服！
素色襯衣（面試穿）
擁有的衣物
T卹（已洗褪色）
手上沒有一件像樣的衣服！
素色襯衣（面試穿）
水珠花紋罩衫（休息日穿）
擁有的衣物
T卹（已洗褪色）
素色襯衣（面試穿）
水珠花紋罩衫（休息日穿）
擁有的衣物
T卹（已洗褪色）
素色襯衣（面試穿）
水珠花紋罩衫（休息日穿）
我到底該穿什麼！
擁有的衣物
T卹（已洗褪色）
素色襯衣（面試穿）
水珠花紋罩衫（休息日穿）
《丸之內的一周人氣服飾搭配》
好貴！
要是沒有五套這麼好的衣服就當不了東京的女白領嗎
我現在有的衣服一個禮拜都撐不到啊
- 怎麼辦啊- 哇？ ！歡迎回家
咦…難道是小直姐？
昨天那件鬆垮垮的衣服呢？ ！
那件是睡衣啦
我不是說了我在服飾店工作嘛
救救我！
我沒有能穿去公司的衣服！
但是不知道該買什麼才好…
還有我整個一周都想受歡迎
一周就夠了？我一輩子都想受歡迎
請收我為徒吧！
就算你這麼說…
我會買酒孝敬您的
我…我可不是那麼好搞定的！
燒酒！暢飲！
叫我師傅吧
真好搞定
但是喝悶酒選燒酒啊小滿意外的豪爽呢
因為半價就沒忍住…
會被降價標籤吸引真是個好搞定的傢伙
竟然被說好搞定了！
那麼今天就在家喝高燒！
高燒？
高燒是高球燒酒的簡稱！
用蘇打水兌酒調製而成的雞尾酒通稱為高球雞尾酒
高球
以燒酒為基酒調成的高球雞尾酒就是高球燒酒
簡稱為高燒
據說是日本昭和時期誕生的酒
雖然現在有各種口味的高燒酒在販賣
但是最早指的是用蘇打水兌的燒酒呢
嗯嗯
這裡就來介紹一下高燒的好喝調製法！
首先在玻璃杯裡倒入酒和冰塊
再用攪拌棒使勁攪拌
這樣杯子和酒從一開始就能冰冰涼了
冷卻了多少冰塊就會融化減少多少對吧？
然後看好融化了多少追加相應量的冰塊！
接著慢慢倒入冰鎮蘇打水
避免碳酸揮發地輕輕攪拌之後…
好喝的高燒就完成了！
今天一天大家辛苦了！
乾杯！
碳酸好來勁！
真是豪爽的喝法呢！
先將杯子和酒冷透再兌酒
之後冰塊就不容易融化了
不會時間一長喝起來就像水一樣
因此直到最後都能很好喝
要是在融化之前就喝完了
這不就沒有意義了嗎？
但是小滿為什麼突然對時尚感興趣了？
我想打扮得和華麗的同事們在一起也不會顯得突兀
東京的大家都很時髦嚇了我一跳
可不是東京的所有東西都很時髦哦
既有平民區也有大叔們光顧的酒屋一條街
不是名勝但有趣的地方也有很多哦
名勝？ ！
說起來我還沒見過真的天空樹呢！
天空樹兩位有上去過嗎天空樹！
從那麼高的地方往下看夜景多棒啊
你有想一起看夜景的人嗎？
是啊去看夜景的應該是成雙的戀人啊
我並沒有那種打算啦
不過有朝一日是想能交到啦
雖說你們可能已經交到了
並沒有！
要享受夜景的話天空樹太高了吧？
只能看到屋頂
香枝想看夜景的話會去哪兒呢？
這個嘛…
在酒店高層豪華酒吧的窗邊感覺不錯
在夜間郵輪上欣賞夜晚的海景也很浪漫呢
突然想來點什麼下酒菜了
於是呢雖然是剩菜來點火腿和雞蛋的土豆沙拉吧
啊不錯呢就像在平民區的百姓酒吧呢
百姓酒吧是什麼啊
就是有紅燈籠和暖簾的昭和懷舊風庶民居酒屋
據說高燒的起源也是這裡
嘿老闆娘！今天的推薦菜是什麼！
今天啊
一口牛小排
快速地燜燒之後用黃油和醬油令其口感更加濃郁
涼了的話就會變硬哦
要吃要吃！
趁著剛出鍋的牛肉讓嘴裡還熱乎
喝下碳酸和酒精的那幸福瞬間！
這位小姐看你喝得很開心嘛
我有去過這種店嗎？
啊！
差不多該教我關於服裝搭配的事了吧師傅！
哎呀的確哦
那麼差不多該讓你見識下了！
本超凡服裝店員桐山直帶來的
一定會找到合適衣服的
服裝秀！
看上去精明能幹的成熟風！
感覺惹人喜歡的自然風！
看上去很可愛的甜美風！
表情太僵硬了
太羞恥了啦
如果可以的話
我喜歡自然又不會太顯眼的感覺
價格也別太顯眼
唔…也對啊
小滿也許更適合這種
選擇自己有感覺的衣服就好了
那樣一來那天所穿的衣服就會是最適合小滿的搭配了
小直姐的表情似乎不一樣了呢
對啊那樣也許最合適呢
是是嗎？
這套送給你了
咦？ ！這…這怎麼行
沒事沒事反正一次也沒穿過
推薦合適的衣服給別人果然很快樂呢
謝謝你讓我再次體會到這一點
想必這種心情就是我工作的出發點吧
明天開始我又有努力工作的干勁了
哎呀真叫人敬佩
很難得的醉酒方式呢小直
要要你囉嗦！
高球燒酒所有高燒的原點
繞了圈遠路之後能再次體會到新鮮的感受也很不錯吧
早上好
沒有太突兀吧
她們也都說合適了應該沒問題吧
早上好天月小姐
這麼年輕還來得這麼早啊
早上起得早了
似乎感覺還不錯
這樣我也是東京人了
變身成華麗女白領了
餵！感社（感謝）來電！
社
請您稍等
真是越嚼越有味兒啊
先加油工作吧
像這樣小滿重新回歸了原點
克己自律淨化自身 克己自律净化自身
排毒 ストイックにデトックスして
無謂的重擔必須一個不漏全都抖掉 无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
如果這是一個浪費的負擔，則必須擺脫它。 無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
排除乾淨一干二淨 排除干净一干二净
乾淨乾淨乾淨清爽 きれいきれいきれいさっぱり
我討厭考試 テストなんか大嫌いだったけど
雖然很討厭測驗 虽然很讨厌测验
很容易理解，也更好 わかりやすくてマシだったな
但它直白明了要好得多 但它直白明了 要好得多
努力就會有回報的稚氣世界 努力就会有回报的稚气世界
一個孩子們的世界，他們的努力得到了回報 努力が報われる子供の世界
如果你跳出去，就住  飛び出したなら 生きるだけで精一杯
離開之後光是活著就已拼盡全力 离开之后 光是活着就已拼尽全力
得小心別讓小人得志 得小心别让小人得志
不要讓誠實的人看到白痴 正直者が ばかを見ないように
克己自律淨化自身回家之後 克己自律净化自身 回家之后
如果您排毒戒毒回家  ストイックにデトックスして お家に帰れば
你也可以奇怪地伸展 変な格好のストレッチもできるし
就算是姿勢奇怪的拉伸運動也可以放開了做 就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
克己自律淨化自身成為大人之後 克己自律净化自身 成为大人之后
當您排毒至堅忍並長大 ストイックにデトックスして 大人になったら
只有你可以寵壞自己 自分しか自分を甘やかせれない
就只能向自己撒嬌 就只能向自己撒娇
今天的毒藥很乾淨，今天很乾淨 今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之內排除乾淨一干二淨 今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
高燒不只有用燒酒調的
用伏特加調的也很多
因為口味偏中性所以有時也會加入檸檬或者葡萄
說道燒酒要加入水果的話
無糖的甲類燒酒很合適
啊真好喝♪
下集
星期三的貓
星期三的猫
下集
星期三的貓
星期三的猫
下集
星期三的貓
星期三的猫
❤
下集
星期三的貓
星期三的猫