法律規定未成年人禁止飲酒請等到年滿20歲再品嚐。 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我們全都年滿20周歲喲
天月
在
展示資料做得很不錯呢
這樣可以了
非常感謝
一次就通過了
星期三是不加班日啊
機會難得今天就按時下班吧
而且還是周三
我先走了
辛苦了走得真早啊
是有約嗎？
咦！ ？啊…是的
我回來了
誰都不在
其實並沒什麼安排
我現在可以聽到我的心在尖叫
我現在能聽到哦胸口傳出的撲通心跳
也許命運..我什至不知道未來
恐怕我連什麼是命運都不知道
什麼樣的世界在等我？
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
天月滿（20歲）
3月5日出生雙魚座
B型血
風投公司
營業部
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
我必須離開所有的額外
多餘的東西就必須全都往一旁放
桐山直（26歲）
8月28日出生處女座
AB型血
服裝店員
我必須離開所有的額外
多餘的東西就必須全都往一旁放
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
桐山真（21歲）
6月24日出生巨蟹座
AB型血
大學生
\ N
舞蹈社團成員
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
看啊那一望無際的
無論在哪裡
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
澄淨蔚藍
你看，透明的藍色
輕輕地浸足其中
明天輕輕蘸
放鬆身心緩緩搖擺
那一刻
沉浸在這一瞬間
尤拉里蓬鬆
放開你的心
隨心所向
讓我們跳入冒險的海洋吧！
飛向那冒險的海洋！
Tayu Tau Tokimeki
無論躊躇還是心動
幸福的味道
都是幸福的味道
全都要大口吃掉！
遍！
還想要更多更多！
做得更好！
果然應該去上哪兜一圈的
第3集星期三的貓
直接回家有點太無聊了
附近有健身房啊
也有晚上7點後開始的課程
按時下班的話趕得上呢
我還有瑜伽課要上先回去了
我去跑步機上流汗減壓了
很東京人的感覺
我回來了
哦小滿
怎麼這麼高興？
我要去申請健身房的體驗課！
啊車站前的那個
準備週末去嗎？
不
星期三按時下班後去！
那天是不加班日！
六點以後是我的私人時間
哦哦…
你誰…？
請多多指教！
好的用力拉伸背部
下一個是太陽從西邊升起的姿勢
貓和牛的姿勢
屍體的姿勢
啊這個能做得到
眼鏡蛇的姿勢
辦辦不到…！
唉…好累…
會不會是為了能按時下班工作節奏弄得太快了
一共4570日元
肚子一餓就會不小心買太多呢
我回來了
小直姐！你怎麼了癱軟在這！
是有哪裡不舒服嗎…嗯？
啊喝了酒睡著了啊
還是老樣子…
喵
我是貓…貓貓喵
貓…嗎？
喵
啊那個包裝很可愛的罐裝啤酒是“星期三的貓”！
所以是貓嗎？
喵！
我來翻譯一下！
剛才的“喵！”是貓語
“說的沒錯但也不全是！”的意思喵！
喵
“名字來源於在一周的正中星期三
像貓一般放鬆暢飲的啤酒！ ”的意思喵！
喵？
明白了嗎？
不是很明白請說人話
嘁至少說句“小直姐真可愛❤”來聽聽啊
白喵了
突然變成貓我也不知道該怎麼反應才好啊
對了
其實我也買了一樣的東西
獎勵一下努力了一整天的自己！
哇同款！運動之後的啤酒特好喝了！
是啊
這款啤酒我第一次買好喝嗎？
咦第一次？ ！先別喝！
如果你是第一次的話一定要用這個鬱金香杯喝！
鬱金香杯？
星期三的貓無論色澤還是香氣都能讓你得到享受
在不知情的情況下就直接對著易拉罐大口喝那樣太可惜了
真的呢顏色很淡雅
香氣也是柑橘系的果香
這是用柑橘啤酒和芫荽以比利時制法所釀造的果香啤酒
那麼為了慶祝第一次去健身房
和第一次喝“星期三的貓”
乾杯！
哇啊啊！口感柔和感覺很高級！
碳酸的刺激也不會太過強烈非常醇厚
薄荷般的清爽感連鼻腔裡都能略微感受到
沒什麼苦味也適合推薦給不喜歡啤酒的人
小滿才20歲同齡人裡應該也有不喜歡啤酒的人吧
啊的確有呢
似乎不喜歡剛入口時的苦味和酸味
有機會的話可以試著介紹一下這款
嗯
小直姐有討厭的酒嗎？
沒有呢！無論哪種都很喜歡！
說的也是…
小滿有討厭的酒嗎？
唔我目前還不清楚
還沒有喝過那麼多種酒
那麼討厭的食物是？
受潮的薯片？
其他呢？
淡而無味的毛豆…太硬的烤魚鰭…
無論如何都不能原諒的就是
變溫的芥末章魚！
要是不夠冰章魚和芥末就一點兒也不好吃了！
才20歲就盡說下酒菜的事
今後也太值得期待了
剛才我雖然說了什麼酒都喜歡
但這也是近幾年才有的事
我剛滿20歲時第一次喝啤酒啊
好難喝！
說了這樣的話啊
竟然…竟然有過這種事…
一開始就毫不抗拒喝下去的小滿才奇怪啊！
那麼直到變成現在這樣喜歡喝酒的期間究竟發生了什麼
20歲的時候和前輩們搞過宅飲聚會
你要喝哪個
我不太喜歡喝啤酒啊…
請給我那瓶很可愛的
“星期三的貓”啊
眼光很高這個啤酒很好喝哦
咦這是啤酒嗎？ ！
不過都打開了還是喝吧
這個能喝能喝得下口！
這個啤酒不苦啊！
一開始真的很難下口的啤酒
但是喝了星期三的貓之後我的啤酒觀變了
從“這不是很好喝嗎？”開始的
通往啤酒奧秘的旅行！
看不見終點的無盡探訪
與各種啤酒的相遇彷彿全都是命運
現在就變得這麼能喝了！
小直姐你是喝太多了
但是真意外啊
小直姐也有那樣的時候啊
是年輕時的回憶啊
第一次喝這款啤酒的小滿
如果也能有某種常識發生了改變的體驗
我也會非常高興的
也是哦…有沒有什麼發生了改變呢
也許出人意料地就在身邊哦
果然我還是討厭變溫的芥末章魚！
雖然我還是會吃的
也許會意外地變得喜歡哦
有變化嘛！
沒有上一次那麼痛苦了
倒不如說變得身體越動越舒服了
感覺會上癮呢
運動過後的那天配上悠閒的“星期三的貓”
嗯真好喝！
哦在喝呢啊帶上我帶上我
聽我說啊我辦了健身房的會員卡哦
全託了小直姐的福
哦哦！能長時間堅持下去就好了
我會的！
你在想像什麼呢？
什麼都沒有哦
怎麼了啊？
喵
來像貓一樣放鬆下
喵…
哇！白喵了不做了！
嘁真沒勁
真是的！小直姐總是這樣！
什麼喵不過是稍微逗逗你而已喵
真冷淡喵
星期三變成了有點特別的日子
排毒 ストイックにデトックスして
克己自律淨化自身 克己自律净化自身
無謂的重擔必須一個不漏全都抖掉 无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
如果這是一個浪費的負擔，則必須擺脫它。 無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
乾淨乾淨乾淨清爽 きれいきれいきれいさっぱり
排除乾淨一干二淨 排除干净一干二净
雖然很討厭測驗 虽然很讨厌测验
我討厭考試 テストなんか大嫌いだったけど
很容易理解，也更好 わかりやすくてマシだったな
但它直白明了要好得多 但它直白明了 要好得多
努力就會有回報的稚氣世界 努力就会有回报的稚气世界
一個孩子們的世界，他們的努力得到了回報 努力が報われる子供の世界
如果你跳出去，就住  飛び出したなら 生きるだけで精一杯
離開之後光是活著就已拼盡全力 离开之后 光是活着就已拼尽全力
不要讓誠實的人看到白痴 正直者が ばかを見ないように
得小心別讓小人得志 得小心别让小人得志
克己自律淨化自身回家之後 克己自律净化自身 回家之后
如果您排毒戒菸並回家  ストイックにデトックスして お家に帰れば
你也可以奇怪地伸展 変な格好のストレッチもできるし
就算是姿勢奇怪的拉伸運動也可以放開了做 就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
當您排毒至堅忍並長大 ストイックにデトックスして 大人になったら
克己自律淨化自身成為大人之後 克己自律净化自身 成为大人之后
就只能向自己撒嬌 就只能向自己撒娇
只有你可以寵壞自己 自分しか自分を甘やかせれない
今天的毒藥很乾淨，今天很乾淨 今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之內排除乾淨一干二淨 今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
“星期三的貓”是一種來自比利時的
名為“比利時白啤”的酒種
最美味的溫度不是冰鎮到低溫
而是能勾出香氣的10度左右
芫荽籽和柑橘啤酒的香氣非常清爽♪
下集
冰結
冰结
下集
冰結
冰结
下集
冰結
冰结
❤
下集
冰結
冰结