法律规定 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我们全都年满20周岁
请你适可而止吧！
没必要这么生气吧
小直姐和小真姐…在吵架吗
どきんと胸が音を立てるのが いま きこえたよ
我现在能听到哦 胸口传出的扑通心跳
恐怕我连什么是命运都不知道
たぶん 運命.. さえも知らないの この先は
今后等待我的是怎样一个世界呢？
どんな 世界が ねぇ わたしを待ってるのかな？
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
天月满（20岁）
3月5日出生 双鱼座
B型血
风投公司
营业部
多余的东西 就必须全都往一旁放
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
桐山直（26岁）
8月28日出生 处女座
AB型血
服装店员
多余的东西 就必须全都往一旁放
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
桐山真（21岁）
6月24日出生 巨蟹座
AB型血
大学生
舞蹈社团成员
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
どこまでも
看啊 那一望无际的
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
澄净蔚蓝
ほら 透明な青に
そっと あしをひたす
轻轻地 浸足其中
放松身心 缓缓摇摆
その瞬間に
沉浸在这一瞬间
ゆらり ふわり 身をまかせて
こころのままに
随心所向
飞向那冒险的海洋！
冒険の海へと飛び出そう！
无论踌躇 还是心动
たゆたう ときめきは
都是幸福的味道
しあわせの味
全都要大口吃掉！
全部 ほおばって！
もっと よくばって！
还想要更多更多！
第4集 冰 结
早上好
啊 早上好
你该不会看到了吧？
不不 我刚起来…
是吗
没让你看到丢脸的一面太好了
这就是原因吗
你这不是看见了嘛！
呜哇 对不起！
早上好 小真！
这有蚬贝的味增汤 喝吗？
听说对治疗宿醉很有效
一个人喝酒喝到宿醉？
你是笨蛋吗
不要说姐姐是笨蛋！
今天是扔可回收垃圾的日子来着？
不是 屋子里放不下了
你到底喝了多少啊…
请你适可而止吧！
就是这么回事…
小真姐讨厌酒吗？
没这回事
她好像也有正常参加酒会
我的妹妹 桐山真 21岁
如花似玉的大三学生
舞蹈社团团员
在咖啡店打工
呜哇 好东京人的感觉
正面临要找工作的时候 有些焦躁
这一点我以前也一样
小真！为什么这么冷淡啊！
- 小真    - 说起来
因为小真讨厌醉鬼
不是讨厌酒而是讨厌醉鬼的话…
直说让小直姐少喝点不就…？
- 咦？小直姐振作点！   - 少喝点…
小真姐？
小真姐在便利店买酒！
晚上好 小真姐
啊 欢迎回来
要在家里喝吗？
嗯
一起喝不？
要喝要喝！
我回来了
太好了 能和小真姐一起喝酒了
那么
哇！
这是罐子表面的钻石切面的声音呢
钻石切面？
打开罐子的时候
表面会出现类似钻石的模样
真的呢 凹凹凸凸
这原本好像是为了增加素材强度的技术哦
这个设计和“冰结”这个名字给人的印象完全吻合呢
小真姐 你这样看上去好像小直姐呢
我要生气了哦
陪姐姐喝了无数次酒
听她说了很多就记住了
看啊！这可是冰结的凹凹凸凸哦！
这个被称为“三浦折叠”
是从NASA宇宙开发时诞生的技术中得到的灵感！
火箭要发射上天 自重越轻越好
由此发明了 使很薄的材料也能保持足够强度的“三浦折叠”
制罐厂计划通过降低铝片厚度来节省成本
但是变薄之后 对强度心里没底
因此基于“三浦折叠” 发明了这种钻石切面罐
折叠真厉害呢
那么就喝吧
啊 好
干杯
钻石的光辉
柠檬好酸！
还以为会很甜 没想到这么清爽 很接近真柠檬的口感呢
关于高烧酒
根据品牌不同 也有充斥着人工水果味让人失望的种类
但“冰结”的果汁感很自然 我很喜欢
葡萄柚味也有着如同鲜榨果汁般的新鲜口感
要是说她喝酒的样子也像小直姐 她会生气吗
你说 走上社会之后是什么感觉？
每天的工作指标果然会很严格？
一出点问题就会被说宽松世代？
怎么突然这么说
接下来要开始找工作了
不太明白公司是什么情形 有些不安…
啊啊 不好意思
似乎有点醉了
刚才说的你就当没听见吧
要是有我能回答上的 你就尽管问吧！
面试会紧张吗？
会的！非常紧张！
自我介绍时你是怎么说的？
手舞足蹈地！
像这样拼命想要传达意思的感觉！
“非常喜欢贵司！”
“很喜欢！非常喜欢！”
“很喜欢！”这样的感觉
咦 好羞耻…
刚才那样我也感到好羞耻…
对了 就按小直姐说着有关酒的话题时的感觉吧
你想啊 小直姐不是又愉快 又简单易懂地给我们做了说明吗
就像那样描述公司和自己的情况如何
唔…
总之来试试看吧
当做事先练习
那么 有关冰结还有一点想要说明
嗯嗯 是什么呢
这个“原浆果汁”！
这正是冰结会有水果口感的重点
运输
兑水
解冻
其他高烧酒
冰洁
加热·浓缩还原
轻量化
鲜榨果汁
还原浓度
缩减成本
保持果汁无添加！
冷冻
运输
兑水
解冻
其他高烧酒
冰洁
加热·浓缩还原
轻量化
鲜榨果汁
还原浓度
缩减成本
保持果汁无添加！
冷冻
普通的果汁是经过加热 浓缩后运输至工厂
再加入水进行还原后得到成品
但是“冰结”是将鲜榨果汁原封不动地冷冻
再运至工厂解冻后得到成品
货真价实的“冰结”！
既不加热也不加水呢
所以才叫原浆果汁！
\h\hstraight
不添油加醋才是最好的！
录用
看吧 感觉很不错哦！
是 是吗…
我回来了
啊 是小直姐
加班累死了啊
好想喝点啥啊
咦！？两个人单独喝酒？！
小直姐也一起来喝吧！
不喝了…
吃完便利店的便当就睡觉
是吗…
想喝就喝呗
也没必要忍着
什么啊！到底要怎样啊！我到底怎么做才对啊！
小直姐 请坐下来吃！
我讨厌醉鬼
比如说？
比如说没有了距离感 莫名其妙地变得很亲近的人
啊 有这种人呢
比如说嗓门变大 不注意避免给旁人添麻烦的人
有的有的！吵死了呢！
简直就和现在的姐姐一样啊！
我现在可没喝酒！
小真果然讨厌我啊！
与其说是讨厌…
我只是让你喝酒时量要控制在正常范围内啊
喝那么多 我觉得肯定会对身体产生负担
咦？你刚说什么了？
没什么
什么什么？
也没什么…那个…
小真姐 要直接
\h\h\h\h\h\h\hstraight
直接说给她听吧！
不拐弯抹角才是最好的
我 我是在担心你啊！
喝多了对身体不好吧！
咦 是这样么？
吵死了！
是因为担心我吗？
烦死了！
什么啊 要是这样的话早点跟我说不就好了
我都说你很吵了吧！
好！既然搞明白了 那我也开喝了！
只能喝一罐哦
那我差不多该去睡了
哦 明天见
晚安
同款项链啊
早…早上好…
昨天到底是什么情况啊！
哎呀 太高兴了 不小心就…
偶尔像这样喝醉感觉也不错
小直姐！
算了 偶尔这样也没关系
咦？！
通宵喝完冰结的第二天
姐妹间的坚冰似乎完全融化了
不用做出门准备吗？
工作日调休
自主放假
ストイックにデトックスして
克己自律净化自身
无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
きれいきれいきれいさっぱり
排除干净一干二净
虽然很讨厌测验
テストなんか大嫌いだったけど
わかりやすくてマシだったな
但它直白明了 要好得多
努力就会有回报的稚气世界
努力が報われる子供の世界
离开之后 光是活着就已拼尽全力
飛び出したなら 生きるだけで精一杯
为了不让正直的人 看上去像个笨蛋
正直者が ばかを見ないように
克己自律净化自身 回家之后
ストイックにデトックスして お家に帰れば
変な格好のストレッチもできるし
就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
克己自律净化自身 成为大人之后
ストイックにデトックスして 大人になったら
就只能向自己撒娇
自分しか自分を甘やかせれない
今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的痛苦就在今天之内 排除干净一干二净
冰结的酒精度有9%
也被算在高度数系列酒里
另一方面 也有无糖无嘌呤
无人工香辛料的零度系列酒
♪
下集
Kitty
❤
下集
Kitty