法律規定未成年人禁止飲酒請等到年滿20歲再品嚐。 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我們全都年滿20周歲喲
唔…好像長胖了點…
胸罩都陷進去了
把身上多餘的肉都集中過來再往上擠擠…
不知道衣服洗完沒
咦？
- 哇啊啊啊對不起！ - 哎呀
不小心被年輕人看到了…
我現在可以聽到我的心在尖叫
我現在能聽到哦胸口傳出的撲通心跳
也許命運..我什至不知道未來
恐怕我連什麼是命運都不知道
什麼樣的世界在等我？
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
天月滿（20歲）
3月5日出生雙魚座
B型血
風投公司
營業部
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
多餘的東西就必須全都往一旁放
我必須離開所有的額外
桐山直（26歲）
8月28日出生處女座
AB型血
服裝店員
多餘的東西就必須全都往一旁放
我必須離開所有的額外
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
桐山真（21歲）
6月24日出生巨蟹座
AB型血
大學生
\ N
舞蹈社團成員
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
看啊那一望無際的
無論在哪裡
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
澄淨蔚藍
你看，透明的藍色
輕輕地浸足其中
明天輕輕蘸
放鬆身心緩緩搖擺
那一刻
尤拉里蓬鬆
沉浸在這一瞬間
放開你的心
隨心所向
飛向那冒險的海洋！
讓我們跳入冒險的海洋吧！
Tayu Tau Tokimeki
無論躊躇還是心動
都是幸福的味道
幸福的味道
遍！
全都要大口吃掉！
還想要更多更多！
做得更好！
剛才真的好厲害啊
門一開看到香枝姐在嚇了我一跳
第5集Kitty
但更重要的是
這裡變成這樣
第5集Kitty
那裡變成那樣
被這些震驚了…
嚯嚯
一般都沒什麼機會看到其他女性的身體對吧
小真快看快看
原始人！
西方油畫！
印度人！
被嘲笑了！
原來東京人對區區女性裸體已經司空見慣了！
還有內衣也非常性感！
我還穿著絲帶小貓這種幼稚圖案的
感覺變得有點不好意思了…
我還蠻喜歡的絲帶小貓
看
嗚哇！果然是很可愛呢！
莫名感到非常安心…
香枝姐！
多麼成熟的睡衣！
是浴袍呢
浴袍！
好帥啊！就像有錢人家的貴婦一樣！
不愧是都市成年女性！
小滿的皮膚真好…
這樣一來就會發現自己的皮膚有多衰老了…
香枝27歲
相差7歲的現實
雖然我也想模仿香枝姐…
但是總覺得缺了點什麼
你們倆
我準備喝紅酒要來一點嗎？
紅酒
就是這個！
我要喝！我要喝！
哎呀很積極呢
喜歡紅酒？
我沒喝過
是嗎…
會是什麼味道呢
是把葡萄汁做成酒那種感覺嗎…
好了請用
我要喝了
好澀！一點也不甜！
嘴里和喉嚨感覺澀澀的好不舒服！
怎麼樣？
呵呵呵…非…非常好喝呢
感覺就好像波爾多的葡萄園在眼前一面鋪開
看來不怎麼覺得好喝…
小真呢？
說實話我不太喜歡紅酒
給人的印象偏酸澀且難以下口
我覺得還是白葡萄酒更適口些
小真姐也不喜歡啊…
的確我一開始也不怎麼喜歡喝呢
但是喝慣了就會覺得很美味哦
其…其實我也…
覺得有點喝不來…
那麼對於這樣想的二位
我推薦你們喝用這個來調製的雞尾酒！
薑汁汽水？
只需要把喜歡的紅酒和薑汁汽水以一比一的比例調兌
簡單易調的紅酒雞尾酒“Kitty”！
搭配杏仁奶酪一起享用吧
在嘶嘶冒泡呢…！
Kitty 名字很可愛的雞尾酒呢
可愛的不只是名字哦
味道也變很可愛了試試看吧！
乾杯
一點也不澀！
碳酸的氣泡完美中和了紅酒不易下嚥的口感
更不如說因為薑汁汽水喝起來微微帶甜
完全想不到這和剛才喝的紅酒是同樣的東西呢！
杏仁奶酪也讓人完全停不下來
請留點給我啊！
我不是在做婚禮策劃師嗎
這也在我們公司婚禮會場的雞尾酒單裡
外觀看上去和紅酒一樣華美
而且符合眾人口味適宜入口
所以很推薦
結婚典禮嗎
感覺是離我還很遙遠的世界
但是很漂亮呢…
完全沒想過結婚這回事呢
還有孩子…總有一天會要生的嗎
真是無法想像呢
就算假設馬上就找到戀人
想互相了解的話至少也需要交往兩三年…
可以的話還想再同居一年左右…
但是聽說同居之後
會變得難以決定結婚的時間點或時機…
這樣一想再不開始考慮結婚的事就晚了！
越早開始考慮越好呢
對人生進行倒推
什麼時候和什麼樣的人進行怎樣的交往
應該有計劃地度過每分每秒
雖然現實不一定就能按照計劃進行…
請不要擺出那樣的表情！
你不是還很年輕嗎！
來再追加一些下酒菜！
生火腿
薄片奶酪
來再追加一些下酒菜！
生火腿
薄片奶酪
卡芒貝爾奶酪
來再追加一些下酒菜！
生火腿
薄片奶酪
卡芒貝爾奶酪
來再追加一些下酒菜！
把想吃的東西堆在咸餅乾上吃！
我要放奶油奶酪和生火腿！
把所有種類的奶酪都放上去！
像在開派對一樣好開心呢
不過是便宜的紅酒就能喝得這麼開心真是太好了
高級紅酒也沒什麼機會能喝到呢
那種東西是在紀念日的時候才喝的
不是紀念日的話就…
大家一起來創造一個紀念日吧！
平攤費用的話錢包也不會癟了！
幾乎每天都看著剛訂婚的幸福情侶…
不由得就會想到人是不該獨自在世的呢
香枝姐是不是喝多了？
但是這個家裡還有大家在
我並不孤單呢
香枝姐…
我可不許你們比我還早離開這個家哦！
小真姐才不會做這種事呢對吧！
大概不會！
我要去睡了
你倆繼續喝吧
沒事吧？
沒事沒事
我們也收拾收拾結束吧
咦？這個手機
是香枝姐的吧
香枝姐你有東西落下了
門沒鎖進來吧
打擾了
歡迎光臨
那…那個你把這個忘了
啊謝謝
喝了好多心情真好
為了避免宿醉請多多喝水哦
那我走了
我說小滿在我房間再多呆一會兒吧
人家好寂寞啊
- 吶陪我睡吧陪我睡吧
- 咦！這…這有點…！哇！
好暖和！
這…這究竟怎麼回事
當我的抱枕今天就睡下吧
我…我還是回自己房間睡覺
好過分
竟然拒絕我的邀請！
覺得我快三十了就瞧不起我是嗎！
嘿！怎麼樣！看吧！
這就是成熟女性的身體哦
好好厲害…
- 小滿- 餵等等
香枝姐剛才不是還覺得不好意思嗎
因為小滿純情又可愛呀
就這樣吃掉也不錯呢
我身上都是脂肪很膩的一點也不好吃！
我覺得要吃的話選更美味的肉會更好！
所以…
小滿
早上好
早上好小滿
啊…香枝姐…那個…
啊啊…完全不能直視香枝姐的臉
好像沒什麼精神呢
難道是昨天喝上頭了還沒好？
那什麼…香枝姐不記得昨天的事了？
昨天的事？
我去了香枝姐的房間之後…
之後…
早上好
對不起小滿！
那個是因為…太暖和了捨不得放手就…
喝酒要注意別喝太多哦
克己自律淨化自身 克己自律净化自身
排毒 ストイックにデトックスして
如果這是一個浪費的負擔，則必須擺脫它。 無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
無謂的重擔必須一個不漏全都抖掉 无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
乾淨乾淨乾淨清爽 きれいきれいきれいさっぱり
排除乾淨一干二淨 排除干净一干二净
我討厭考試 テストなんか大嫌いだったけど
雖然很討厭測驗 虽然很讨厌测验
很容易理解，也更好 わかりやすくてマシだったな
但它直白明了要好得多 但它直白明了 要好得多
努力就會有回報的稚氣世界 努力就会有回报的稚气世界
一個孩子們的世界，他們的努力得到了回報 努力が報われる子供の世界
如果你跳出去，就住  飛び出したなら 生きるだけで精一杯
離開之後光是活著就已拼盡全力 离开之后 光是活着就已拼尽全力
不要讓誠實的人看到白痴 正直者が ばかを見ないように
得小心別讓小人得志 得小心别让小人得志
如果您排毒戒菸並回家  ストイックにデトックスして お家に帰れば
克己自律淨化自身回家之後 克己自律净化自身 回家之后
就算是姿勢奇怪的拉伸運動也可以放開了做 就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
你也可以奇怪地伸展 変な格好のストレッチもできるし
克己自律淨化自身成為大人之後 克己自律净化自身 成为大人之后
當您排毒至堅忍並長大 ストイックにデトックスして 大人になったら
只有你可以寵壞自己 自分しか自分を甘やかせれない
就只能向自己撒嬌 就只能向自己撒娇
今天的毒藥很乾淨，今天很乾淨 今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之內排除乾淨一干二淨 今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
紅酒的酒精度意外的很高有14度
這差不多是啤酒的三倍呢
但是Kitty的話
因為用薑汁汽水兌了一半所以差不多在7度左右
但正因為口味好接受反而要多加註意
喝多了就麻煩了！
下集
獺祭
獭祭
下集
獺祭
獭祭
下集
獺祭
獭祭
❤
下集
獺祭
獭祭