法律规定 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我们全都年满20岁了
在咖啡馆学习
很有东京人的感觉
根本看不出是从冈山来的乡下姑娘
那个 不好意思
对对对对对不起！
我马上就会收拾干净的
小真姐？
我现在能听到哦 胸口传出的扑通心跳
どきんと胸が音を立てるのが いま きこえたよ
たぶん 運命.. さえも知らないの この先は
恐怕我连什么是命运都不知道
今后等待我的是怎样一个世界呢？
どんな 世界が ねぇ わたしを待ってるのかな？
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
天月满（20岁）
3月5日出生 双鱼座
B型血
风投公司
营业部
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
多余的东西 就必须全都往一旁放
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
桐山直（26岁）
8月28日出生 处女座
AB型血
服装店员
多余的东西 就必须全都往一旁放
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
桐山真（21岁）
6月24日出生 巨蟹座
AB型血
大学生
舞蹈社团成员
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
看啊 那一望无际的
どこまでも
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
ほら 透明な青に
澄净蔚蓝
轻轻地 浸足其中
そっと あしをひたす
放松身心 缓缓摇摆
その瞬間に
ゆらり ふわり 身をまかせて
沉浸在这一瞬间
随心所向
こころのままに
飞向那冒险的海洋！
冒険の海へと飛び出そう！
たゆたう ときめきは
无论踌躇 还是心动
都是幸福的味道
しあわせの味
全都要大口吃掉！
全部 ほおばって！
もっと よくばって！
还想要更多更多！
第7集 香甜咖啡酒
这家咖啡馆是小真姐打工的地方啊
嗯 离家近过来很方便
在工作？
是的
因为我对最近开始负责的客户情况完全不了解
所以正在调查研究
绝对要拿下订单
在店里请保持安静
那么 我回去工作了
嗯 不好意思打扰你了
小真姐好帅啊
好像没什么精神啊
小杯的拿铁咖啡
这不是我的
我的也错了
那个…
非常抱歉
应该是小杯的摩卡咖啡对吧
小真姐 有种很消沉的感觉啊
难道是…
唉 有熟人在没法集中精神了
我做了非常抱歉的事啊
对了 小真姐似乎喜欢甜食吧
我回来了
欢迎光临！
小满你怎么了？
欢迎光临小满咖啡馆
为您呈上好喝的酒！
香甜咖啡酒 一种咖啡利口酒！
是从咖啡的知名生产地墨西哥诞生的酒！
香甜咖啡酒！我很喜欢这个啊！
不过怎么这么突然？
今天打扰你工作了真是对不起
我想借此作为赔礼…
你没有打扰我啊
倒不如说非常感谢你光临
咦？
还以为我肯定给小真姐添麻烦了
完全没有哦
不过我能吃这个甜甜圈吗？
快请用
能让你开心真是太好了
在咖啡馆看到的小真姐
总觉得看上去没什么精神啊
只是工作有点不顺心
倒是小满你工作进展如何？
咦！？这个嘛…还算可以吧…
啊 我来调酒吧
在放入冰块的玻璃杯里按一份香甜咖啡酒
兑三份冰牛奶的比例先后倒入
再轻轻搅拌
让你久等了 香甜咖啡牛奶！
今天一天辛苦你了
辛苦你了
干杯！
香滑的甘甜口味渗透全身
像奶油一般醇和
又带有一点酒的苦味
不愧是甜品鸡尾酒中的正统一品呢
第一次喝的时候吃了一惊呢
与其说是酒 感觉上更像是可以喝的甜品
直到现在 在不想喝太多的时候
我也会点上一杯香甜咖啡酒小憩一番
牛奶系的鸡尾酒能让人放松
很适合小憩呢
然后不知不觉就喝完一杯了
话说小真姐
你知道除了甘露咖啡牛奶之外的喝法吗？
我查到不少看上去很好喝的配方请你喝
给！这是菜单！
谢谢…不过方向反了…
那么…来一杯甘露咖啡可乐！
明白了
小满在餐厅打过工吗？
咦！？
没…没有
好熟练的动作…！
在放入冰块的玻璃杯中
将香甜咖啡酒和可乐以1比3的比例倒入
轻轻搅拌
完成了
变成让小真姐调酒了…
味道如何？
可乐变得甘甜又柔和！
随后而来的咖啡那种微苦口味很不错
香甜咖啡酒的味道支撑着全体
有一种浓郁的风味
但是碳酸一点也不腻人！
是款可以轻易大口喝下的鸡尾酒哦！
我也来调一种！
这个看上去也不错！
甘露咖啡冰茶！
红茶是无糖纯饮
香甜咖啡酒和红茶的比例是1比4
是咖啡？还是红茶？
两种味道都有
本以为是像加了胶糖蜜的冰红茶
但黑咖啡的香气又随之而来…
无论算到哪边都不准确
但调和得是如此完美 毫无违和感！
这很适合搭配甜品
虽然天色已晚 但还是不想那些吃掉吧…
用果汁什么的来兑说不定也很好喝呢
这是只有在家喝才能发挥真正价值的酒啊！
我说小真姐！
接下来我们喝什么！
嗯…
在那之前能先听我几句吗？
什 什么事！
笑容！
唔咦？！
我被说笑容很僵硬！
我前前后后在咖啡馆做了三年服务生
明明一次也没有被这样说过！
气死了！
到底发生什么事了？
为了找工作我参加了实习
我 我叫桐山真
笑容很僵硬呢
没有做过服务业的工作吗？
啊！一回想起来就好不甘心！
拜此所赐打工的时候也很在意笑容
完全不能集中 失误不断…
好痛苦啊…
原来是这样啊
我已经没法走上社会了
没问题的哦！
连我都能习惯了
小真姐也能习惯的！
小满是做销售的工作吧！
平时都是怎么笑的？
嗯…这个…
像这样？
太做作了
本来就是故意做出来的嘛！
一点也不可爱…
不可爱呢…
我都要弄不清自己平时都是用什么表情工作的了
我回来了
是小直姐！
小直姐作为服装店员 才是接待客人的专家啊！
让她教我们怎么微笑吧
虽然很不爽但也只能这样了！
- 小直姐！
- 姐姐！
嗯？
咦 你们俩怎么了
一身酒气…
刚在外面喝完酒…
这就是服装店员的笑容
嘿 香甜咖啡酒啊
你们俩在喝很可爱的酒啊
真可爱啊
那个小直姐 平时工作中
你在接待客人的时候是什么表情啊？
就是平日里的表情啊
欢迎光临！
真的吗…
请给我一杯拿铁咖啡
好 好的！
小真
我又来了
今天开始贩卖新的甜品对吧
这个我也试吃过了
非常好吃哦
和我们店的咖啡非常搭 强烈推荐！
小真姐
刚才的表情非常柔和自然啊！
这不是没有什么值得烦恼的地方的嘛
实习的时候一定是因为过度紧张了
在不熟悉的公司和在长时间工作的这家咖啡馆里
你的表情肯定是完全不一样的啊！
所以没问题的 小真姐！
点了拿铁咖啡的客人
咦！啊 来了！
小满 甜品甜品
请拿出自信 展现笑荣吧
嗯
噢噢噢 好吃
笑容源自放松
用咖啡和甜食治愈自己吧
啊！完全没有学习！
ストイックにデトックスして
克己自律净化自身
無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
きれいきれいきれいさっぱり
排除干净一干二净
虽然很讨厌测验
テストなんか大嫌いだったけど
但它直白明了 要好得多
わかりやすくてマシだったな
努力が報われる子供の世界
努力就会有回报的稚气世界
离开之后 光是活着就已拼尽全力
飛び出したなら 生きるだけで精一杯
正直者が ばかを見ないように
得小心别让小人得志
克己自律净化自身 回家之后
ストイックにデトックスして お家に帰れば
就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
変な格好のストレッチもできるし
克己自律净化自身 成为大人之后
ストイックにデトックスして 大人になったら
就只能向自己撒娇
自分しか自分を甘やかせれない
今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
香甜咖啡酒是把甘蔗制成的蒸馏酒
和阿拉比卡种的咖啡混合后制成的
不仅可以调鸡尾酒
也可以用作点心的材料
我也用这个来做做看咖啡果冻吧
下集
角瓶
❤
下集
角瓶