法律规定 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我们全都年满20岁了哟
这就是我司提出的促销服务方案
多么出色的构思啊
请务必让我们使用此方案！
毫无疑问会大热的！
这样一来我们公司就能高枕无忧了
我这就把预算申请下来了！
什么呀 是做梦啊…
我现在能听到哦 胸口传出的扑通心跳
どきんと胸が音を立てるのが いま きこえたよ
恐怕我连什么是命运都不知道
たぶん 運命.. さえも知らないの この先は
どんな 世界が ねぇ わたしを待ってるのかな？
今后等待我的是怎样一个世界呢？
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
天月满（20岁）
3月5日出生 双鱼座
B型血
风投公司
营业部
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
多余的东西 就必须全都往一旁放
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
桐山直（26岁）
8月28日出生 处女座
AB型血
服装店员
多余的东西 就必须全都往一旁放
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
桐山真（21岁）
6月24日出生 巨蟹座
AB型血
大学生
舞蹈社团成员
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
看啊 那一望无际的
どこまでも
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
澄净蔚蓝
ほら 透明な青に
轻轻地 浸足其中
そっと あしをひたす
その瞬間に
放松身心 缓缓摇摆
ゆらり ふわり 身をまかせて
沉浸在这一瞬间
こころのままに
随心所向
飞向那冒险的海洋！
冒険の海へと飛び出そう！
无论踌躇 还是心动
たゆたう ときめきは
しあわせの味
都是幸福的味道
全都要大口吃掉！
全部 ほおばって！
もっと よくばって！
还想要更多更多！
第8集 角瓶
调动到东京的公司工作已经3个月了
天月满遇到了迄今为止最大的危机
展示说明会？
客户向我司提出希望能听听关于促销手段的新构思
我们准备把这份企划提供给客户公司
这次的展示说明会想拜托你来做
我没有做过展示说明会啊…
无论什么事都要经历
你就试一次吧
对方是老客户了
稍微有点咬词也没问题的
已经把我会咬词当作前提了啊…
因此要正式上场了！
我叫天月满！今天请多多指教！
说出来了！！
话筒的开关没开
失 失礼了…
总算是撑到了最后…
不过真是一团糟…
收到1封新邮件
展示说明会的答复来了！
怎么样？！
经公司内部讨论后决定…
采用贵司的方案
噢噢！
是新客户订单啊 天月小姐！
咦！
这是天月小姐负责的客户呢
祝贺你展示说明会成功
社长 天月小姐呆住了
做出了成绩就意味着 考评变好奖金变多
动了一下！
还没什么实感啊…
但是成功了呢
啊 小满
原来是拿下项目了啊！
太好了 小满！
毕竟小满很努力呢
非常感谢
这可不能不庆祝一下啊！
喝酒了小满！来 坐下！
找到了喝酒的理由而非常高兴
这位客人请你的
三得利威士忌角瓶？
桐山直 要为了小满调制嗨棒！
哦哦！
在大号的玻璃杯里装满冰块
角瓶和苏打水的比例是1比4
此时再挤入柠檬汁会更加好喝
注意不让碳酸挥发 缓缓倒入苏打水
轻轻搅拌
角瓶嗨棒就完成了！
来吧 请用！
哇！
拿下项目了！
恭喜！
那么我也来替你祝贺下
那个正在揉搓的袋子里装的该不会是！
啊啊！果然没错！
是炸鸡块哦
必不可少的组合来啦！
好烫 刚出锅还很肉汁饱满
没有比刚出锅的炸鸡块更让人感到幸福的食物了！
就算嘴里被烫伤了也能原谅！
因鸡腿肉的脂肪而满口油光的嘴里
烫到嘴了
喝下这角瓶嗨棒
气泡绽开的苏打水和威士忌的甘甜相互衬托呢
怎么可以这么搭呢
这是因为这个角瓶
就是在设定会用苏打勾兑的情况下
而调制的威士忌品牌！
原来是这样啊！
而且在开卖至今超过70年的时间里
似乎还迎合时代对调制的方法进行了细微调整呢！
但是瓶子的设计和现在的几乎没有改变
这又是很厉害的一点！
为日本人而生的国产威士忌 在此主旨下诞生的就是这个角瓶了
在瓶体设计上 采用了从薩摩切子上获得灵感的龟甲花纹！
注：薩摩切子是日本的一种玻璃工艺。
原来这是乌龟的背壳啊！
就算时代变 迁概念也被原封不动地继承了下来啊
长寿商品真厉害呢
无疑是乌龟啊！
这个背壳哪儿来的…
- 天月小姐 关于这件事  - 在
天月小姐 企划部来电话找你…
啊…我之后打回去！
天月小姐 会议结束后有事要问你 记得叫我
啊啊 好的…
要做的事一下子变多了 忙不过来啊
但是不做完不行…
天月小姐 很努力啊
不过我倒觉得有点过劳了…
唉 吃完午饭就困得要死
今晚还有庆祝会的安排…
到下午一点开始的会议之前稍微睡一会吧
一点半！会议已经开始了！
很抱歉 对不起 很抱歉 对不起
天月小姐 辛苦了
花森小姐
有点太拼了吧？
但这些全都是由我负责的工作…
再不出发就要赶不上庆祝会了哦
暂时放下工作吧
没有天月小姐的话 酒会也没有意义了
但是我还没…
今天还有什么没做完的？
至少也要把发票单据寄出去 再把日报写完…
快递
19:00 前
完成了
快递
19:00 前
好快！
恭喜拿到新订单！
干杯！
怎么表情这么沉重啊 天月
我干活很慢…
很羡慕花森小姐
人这么能干…
与其说能干 我毕竟进公司已经第五年了
我还是新员工的时候自然也是各种出错
也有过因为一点小错 差点搞砸了近千万的项目
差点害得课长被炒鱿鱼的事呢
那之后有很消沉吗
那肯定会啊
甚至想过为了公司好 干脆辞职算了
唉
花森小姐
咦？
那件事已经想办法解决了 不用担心哟
社长？！
新员工应处事如乌龟
你扮的…原来是乌龟啊
不要因为自己当不了跑得快的兔子而消沉
而应该看着终点缓慢却踏实地向前进
即使步伐龟速也不要紧
脚踏实地完成工作吧！
乌龟…嗯？
我 我也要一杯角瓶嗨棒！
哦 引擎发动起来了嘛！
花森小姐 非常感谢你！
嗯 加油吧
早上好
早上好 天月小姐
社长！
嗯？
天月满要变成乌龟！
咦…嗯…
那么就按照这个日程安排执行
请多关照了
哎呀 星期一开始就好累啊
但是感觉会很顺利地推进呢
龟鳖精华素
为你带去持久活力!!
鳖…也是乌龟吧 会有效吗
虽然往后的路还很长
一点一点向前进吧
克己自律净化自身
ストイックにデトックスして
無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
きれいきれいきれいさっぱり
排除干净一干二净
テストなんか大嫌いだったけど
虽然很讨厌测验
わかりやすくてマシだったな
但它直白明了 要好得多
努力が報われる子供の世界
努力就会有回报的稚气世界
飛び出したなら 生きるだけで精一杯
离开之后 光是活着就已拼尽全力
正直者が ばかを見ないように
得小心别让小人得志
克己自律净化自身 回家之后
ストイックにデトックスして お家に帰れば
変な格好のストレッチもできるし
就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
ストイックにデトックスして 大人になったら
克己自律净化自身 成为大人之后
就只能向自己撒娇
自分しか自分を甘やかせれない
今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
角瓶的品牌商标上没写着“角瓶”呢
因为瓶子的形状
不知从什么时候开始就被称为角瓶了
我也不知从什么时候开始
被称为性感炸药香枝了
下集
男梅  沙瓦
有个固定称呼也不错呢
下集
男梅  沙瓦
❤
下集
男梅  沙瓦