法律規定未成年人禁止飲酒請等到年滿20歲再品嚐。 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我們全都年滿20歲了喲！
阿嚏！
哇好暖和
哦是小滿啊
冰冰涼的冷手攻擊！
啊！
這下出來的不就成冷的了嗎！
對…對不起…
我現在能聽到哦胸口傳出的撲通心跳
我現在可以聽到我的心在尖叫
恐怕我連什麼是命運都不知道
也許命運..我什至不知道未來
什麼樣的世界在等我？
今後等待我的是怎樣一個世界呢？
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
天月滿（20歲）
3月5日出生雙魚座
B型血
風投公司
營業部
如果您的胸部發出聲音，這是一個秘密信號
當胸口響起撲通一聲那是秘密的暗號
多餘的東西就必須全都往一旁放
我必須離開所有的額外
桐山直（26歲）
8月28日出生處女座
AB型血
服裝店員
多餘的東西就必須全都往一旁放
我必須離開所有的額外
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
桐山真（21歲）
6月24日出生巨蟹座
AB型血
大學生
\ N
舞蹈社團成員
因為這隻手你只能抓住一件事
因為這雙手能緊緊把握住的東西只有一樣
看啊那一望無際的
無論在哪裡
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
綠川香枝（27歲）
5月12日出生金牛座
O型血
婚禮策劃師
你看，透明的藍色
澄淨蔚藍
輕輕地浸足其中
明天輕輕蘸
放鬆身心緩緩搖擺
那一刻
尤拉里蓬鬆
沉浸在這一瞬間
隨心所向
放開你的心
飛向那冒險的海洋！
讓我們跳入冒險的海洋吧！
Tayu Tau Tokimeki
無論躊躇還是心動
都是幸福的味道
幸福的味道
全都要大口吃掉！
遍！
還想要更多更多！
做得更好！
第10集獵戶座啤酒 第10集 猎户座啤酒
我回來了
歡迎回家
第10集獵戶座啤酒 第10集 猎户座啤酒
在看什麼啊？
沖繩的觀光指南
光是看看就讓人溫和起來
年末年初的時候要和工作上的朋友去沖繩哦
沖繩…感覺好溫暖
到了沖繩之後
先逛逛國際通商業街
然後吃碗豬排骨蕎麥麵
在度假酒店悠閒地做個Spa…
好期待啊
哇真羨慕啊
去年夏天是和我一起去的呢
對對
還有照片哦！
哦哦哦！
我也有拍哦
那種照片快刪掉呀！
這張是香枝踩到海參的時候喲
我會刪掉的啦所以你那張也刪掉！
我來發給小滿
不行！
只有你們倆去的嗎？
是啊因為香枝進入了逃避現實的模式
我失戀了…
哎呀…
我要去沖繩當地採購愛情！
沖繩的豬肉很好吃啊！
還有紅薯做的甜品
好開心啊香枝
好開心呢小直
但是我們要在當地採購啥來著？
好久沒吃了有點想吃沖繩料理了！
今天的晚飯就吃沖繩料理吧
你突然這麼說
沖繩東坡肉
可大多菜式都需要長時間燉煮
鹵豬腳
沖繩東坡肉
可大多菜式都需要長時間燉煮
鹵豬腳
豬肋排
沖繩東坡肉
鹵豬腳
豬肋排
沖繩東坡肉
鹵豬腳
豬肋排
而且我馬上就要飛去吃了
沖繩東坡肉
鹵豬腳
豬肋排
我要和行李一起坐飛機！
別為難人了
為什麼不找我一起去啊
年末促銷
歡迎光臨現在的價格都非常便宜實惠哦！
因為小直年末年初很忙吧
年末促銷
歡迎光臨現在的價格都非常便宜實惠哦！
因為小直年末年初很忙吧
年初促銷
年末促銷
歡迎光臨現在的價格都非常便宜實惠哦！
年初促銷
年末促銷
明明大家都在放假太狡猾了啊！
想去沖繩度個假放鬆下啊！
第二天
我回來了
歡迎回家
然後第二天
我回來了…
歡…歡迎回家
然後第三天
去床上睡比較好
去床上的話會睡太熟睡過頭的…
早上
我出門了…
小滿小真
嗯
我有點事情想拜託你們
我回來了
現在商品正在大減價…
咦…有股很好吃的香味…
哦哦這個是！
和香枝一起去沖繩的時候
想要放在玄關當裝飾而買的
但是覺得沒啥意思就收起來的琉球獅子！
琉球獅子啊！有一隻琉球獅子！
從壁櫥裡翻出來放在玄關了！
哦？
哦哦？
哦哦哦
這是沖繩料理！
為什麼為什麼！
你不是想去沖繩嘛？
雖然不能把工作繁忙的小直帶去
不過作為補償琢磨著做點美味的沖繩料理給你吃
大家一起準備的嗎？
是的
不忍心看到姐姐這麼辛苦
就準備了忘年會兼沖繩派對
不過是香枝姐的提案呢
香枝謝謝你！
好啦好啦菜要冷了
那麼我也換身沖繩風的衣服！
沖繩東坡肉！
用泡盛酒燉煮的紅燒豬肉
黏糊糊的柔軟肥肉
在它還在彈動的時候
煮到酥軟的五花肉
肥肉入口即化
肉在嘴裡散開了！
想起去年和香枝一起吃沖繩東坡肉的時候了
據說沖繩人不管豬的什麼部分都一點不剩地吃下去呢！
無論是血還是肉都大口吃光！
而且還有除了叫聲全都吃下去這麼個說法！
從失戀陰影中走出來真是太好了啊香枝
就算是想要忘記的回憶只要放鍋裡煮一煮就肯定會變好吃的！
香枝不愧是擅長做飯的人！
再來一杯啤酒！
我也是！
啊！啤酒！想喝啤酒！
是那時喝的啤酒哦
獵戶座啤酒代表沖繩的當地啤酒
很懂嘛！
小直姐你還是清醒的吧…？
三星沖繩啤酒
就得喝這個才行！
這股壓倒性的清爽口感！
喝起來不僅暢快柔和還讓人感到很輕鬆！
這痛快輕鬆的口感
好懷念啊
不愧是充滿回憶的啤酒啊！
不管怎樣都很配沖繩料理！
清淡系爽口風味是南方啤酒的特徵
完美搭配沖繩東坡肉的肥肉和濃郁口味呢
來小滿你們也不要光站著了一起來吃吧！
既然是忘年會就得熱熱鬧鬧的
今年也迎來尾聲了呢
不知不覺就過去了呢
小滿到這個家來也已經過了半年了
這麼一想真是飛快！
那麼各位今年一年也辛苦了！
辛苦了！乾杯！
小滿也變得愛喝酒了啊
因為下班回來之後幾乎…
餵！小滿喝酒吧！
咦！ ？你不喜歡嗎？
不並沒有！
明明是在家喝酒卻能個喝酒的伴兒多棒啊
小滿
喝吧！明天也要喝！後天也喝！
我明天就回老家了…
是嗎？
因為存了點錢所以坐飛機回去
跨年想和媽媽悠閒地聊天
聖誕節都乾什麼了？
咦？在工作…
孩子她爸！小滿還沒有男朋友！
又是獨生子我還抱得到孫子嗎
已經可以看到之後自暴自棄喝悶酒的未來了…
聖誕節就是要工作的日子因為不放假！
香枝去沖繩小滿回去探親小真也先回老家了
好寂寞啊
這次是今年最後一次一起喝酒了呢
趁現在多吃點多喝點吧
苦瓜什錦炒
知名的沖繩料理
苦瓜的苦味和午餐肉的鹹味讓筷子停不下來
真是個美好的年末
明天開始也要加油哦
嗯嗯
但是獵戶座啤酒在家附近的超市裡沒有賣呢
- 是小真努力去找來的哦
- 香枝姐！
是這樣嗎？
車…車站對面的大超市裡有
也沒有多費勁…
小真我愛你！
不能嫁出去啊！
要我孤獨終老嗎？ ！
小直姐精神恢復了太好了
香枝去沖繩玩得開心點
明天夏天再一起去沖繩吧
是啊小滿和小真也一起去吧
真的嗎！
我想去！
那麼祈禱明年大家能一起去沖繩！
繼續喝吧！
乾杯！
夏天的沖繩啊
緩慢流逝的南國時光好期待啊
嗚呼呼暖和又悠閒…
哇啊啊睡過頭了！
哇啊啊要趕不上登機了啊
現實中並不是沖繩時光
克己自律淨化自身 克己自律净化自身
排毒 ストイックにデトックスして
無謂的重擔必須一個不漏全都抖掉 无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
如果這是一個浪費的負擔，則必須擺脫它。 無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
乾淨乾淨乾淨清爽 きれいきれいきれいさっぱり
排除乾淨一干二淨 排除干净一干二净
雖然很討厭測驗 虽然很讨厌测验
我討厭考試 テストなんか大嫌いだったけど
很容易理解，也更好 わかりやすくてマシだったな
但它直白明了要好得多 但它直白明了 要好得多
努力就會有回報的稚氣世界 努力就会有回报的稚气世界
一個孩子們的世界，他們的努力得到了回報 努力が報われる子供の世界
離開之後光是活著就已拼盡全力 离开之后 光是活着就已拼尽全力
如果你跳出去，就住  飛び出したなら 生きるだけで精一杯
得小心別讓小人得志 得小心别让小人得志
不要讓誠實的人看到白痴 正直者が ばかを見ないように
克己自律淨化自身回家之後 克己自律净化自身 回家之后
如果您排毒戒菸並回家  ストイックにデトックスして お家に帰れば
就算是姿勢奇怪的拉伸運動也可以放開了做 就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
你也可以奇怪地伸展 変な格好のストレッチもできるし
當您排毒至堅忍並長大 ストイックにデトックスして 大人になったら
克己自律淨化自身成為大人之後 克己自律净化自身 成为大人之后
就只能向自己撒嬌 就只能向自己撒娇
只有你可以寵壞自己 自分しか自分を甘やかせれない
今天的毒藥很乾淨，今天很乾淨 今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之內排除乾淨一干二淨 今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
獵戶座啤酒種類非常多哦
還有無酒精啤酒
想嘗試和沖繩料理進行各種搭配呢
苦瓜的苦味豬脂的甘甜搭配碳酸太棒了！
下集
大七
❤
下集
大七