法律规定 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我们全都年满20岁了哟！
今年的新年参拜试着挑战了一下和服！
很好看啊 小满
在老家学会穿法的工夫没白费啊
好了 去参拜吧！
新年刚开始就这么有活力啊
等 等我一下…
我现在能听到哦 胸口传出的扑通心跳
どきんと胸が音を立てるのが いま きこえたよ
たぶん 運命.. さえも知らないの この先は
恐怕我连什么是命运都不知道
今后等待我的是怎样一个世界呢？
どんな 世界が ねぇ わたしを待ってるのかな？
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
天月满（20岁）
3月5日出生 双鱼座
B型血
风投公司
营业部
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
多余的东西 就必须全都往一旁放
桐山直（26岁）
8月28日出生 处女座
AB型血
服装店员
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
多余的东西 就必须全都往一旁放
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
桐山真（21岁）
6月24日出生 巨蟹座
AB型血
大学生
舞蹈社团成员
だって この手につかめるのは たった ひとつ
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
どこまでも
看啊 那一望无际的
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
ほら 透明な青に
澄净蔚蓝
そっと あしをひたす
轻轻地 浸足其中
放松身心 缓缓摇摆
その瞬間に
ゆらり ふわり 身をまかせて
沉浸在这一瞬间
こころのままに
随心所向
飞向那冒险的海洋！
冒険の海へと飛び出そう！
无论踌躇 还是心动
たゆたう ときめきは
都是幸福的味道
しあわせの味
全都要大口吃掉！
全部 ほおばって！
もっと よくばって！
还想要更多更多！
第11集 大七
今年一年希望能身体健康
然后 工作能顺利
然后 私人生活方面也能顺顺利利
然后 作为东京人能进一步磨炼自己
能成为可爱 时尚 走在潮流尖端的魅力女性
小满 愿望太长了哦
来了
小满 感觉你进入新年之后心情很好啊
是吗？
还开始了早起的作息生活
我去车站前的咖啡店度过悠闲的早晨
也买了很多衣服呢
想着把上班穿的衣服都换新的 就去网购了
你真的是小满吗？
和我认识的小满不太一样啊？
难道在冈山和其他人互换身份了！
那么本人现在…
我就是真正的小满啦！
其实家乡的朋友…
东京怎么样？
是不是很可怕？
轻…轻松得很呢！
能花一千日元吃一顿好吃的午餐
也能说出山手线的全部站名了！
好厉害啊
不就是东京人了吗
像这样 成了大家眼中的红人
得意忘形了呢
作为东京人 决定进一步磨练自己！
虽然不知道东京人的标准是什么 不过很伟大
啊 抽签
今年的运气测试！
末…末吉…
这算好还是不好啊…
是中吉啊
我是大吉
凶…
勿忘初心
等待之人 迟迟不来
买卖 怀抱信心去做…呃…
重振精神 去摊位上逛逛吧
想喝甜酒
那么 买什么呢
想吃章鱼烧和玉米棒啊
神户牛的牛肉串是真的用了神户牛吗？
啊 想玩抠糖…
咦  咦
咦  咦  咦  咦
这密集的人群…
是啊 这就是东京的可怕之处！
唉 果然东京是个可怕的地方
勿忘初心
咦 小满呢？
刚才还在那的
走散了…（T_T）
唔…变冷了…
等待之人 迟迟不来
15分钟后
小满！
东京好可怕啊
小满你都说方言了
来 防止迷路
等太久手都变得冰冰凉了啊
真不好意思
今天去吃点热乎的东西吧
所以 我们来吃什锦火锅吧
小满 和服怎么办？
等身体再暖和点之后去换
那么那么
大七 纯米生酛！
来点烫酒吧！
热乎乎的日本酒！
很有冬天的感觉呢
对吧
还有 想看穿着和服喝日本酒的样子
那也很帅气
小满喝过烫酒吗？
喝过 比起冷酒有种酒精味更强的印象
那么让姐姐来带你尝尝好喝的烫酒吧
首先把酒倒进酒壶
用保鲜膜封口防止香气挥发
锅烧开后关火
把酒壶放进去
水量差不多要浸没酒壶的一半
肌肤温泽
热切炽烫
温泉氤氲
和煦脉脉
暖透身心
如沐暖日
肌肤温泽
热切炽烫
温泉氤氲
和煦脉脉
暖透身心
如沐暖日
根据温度不同也有其他各种各样的风味可以享用
肌肤温泽
热切炽烫
温泉氤氲
和煦脉脉
暖透身心
如沐暖日
肌肤温泽
热切炽烫
温泉氤氲
和煦脉脉
暖透身心
如沐暖日
烫酒的话要三分钟左右
肌肤温泽
热切炽烫
温泉氤氲
和煦脉脉
暖透身心
如沐暖日
尽量在短时间内加温是重点哦
这副景象真是棒！
味道如何？
好
好 好 好浓郁
味道好浓郁！
如同把普通的日本酒浓度加倍一般的强烈味道！
烫酒之后 酒味和香气会加强
相反的 温度降低之后口感会变得温和
但是喝了之后 不会有火辣辣的感觉呢
鼻子和嘴巴里留下了稻米的香气
感觉是很能增进食欲的酒呢！
什锦火锅做好了
让您久等了
蔬菜 肉类 和鱼贝汤煮出来的汤汁
再来一口大七
说不出话来了吗
火锅里的各种精华和日本酒浓郁的口感
完美契合扑面而来
是热乎乎的酒和热乎乎的菜肴的联手出击啊
正月的时候会感觉日本酒特别美味呢
而且因为放假 可以从早上一直喝到晚上
真是幸福啊
在老家也喝了日本酒吗？
喝得醉醺醺的
小真也愉快地吃了年菜和小豆汤哦
好喝的烫酒重点在此！
生酛？
大七是由专注于生酛酿法的酒家做出来的哦
这是种纯手工将大米和酒麴混合碾碎后
让其自然发酵的传统酿法
非常耗费时间
生酛酿法酿出来的酒味道浓厚
烫酒之后也不会丧失美味和香气
是很适合烫酒的酒呢
当然了 冰镇也很好喝！
能享用两次有种赚到了的感觉
各位 火锅想用什么收尾啊？
米饭！
我觉得乌冬好！
拉面！
其实年糕多出来好多
硬让我从老家带了过来
正月难逃的宿命吗
啊 但是意外地…
和杂煮年糕感觉不一样 或许还不错
火锅和年糕都得二次享用呢
香枝姐在老家是怎么过的？
和平时差不多吧
回老家之后一直在帮忙干家务
没什么放假的感觉呢
不愧是香枝姐
回老家也要进厨房呢
这么一想 我好像没怎么帮妈妈干活
不只是我！
咦 怎么了 你那是什么表情
多谢款待
实在是勒得难受就脱掉了
虽然很可惜不过也没办法
身上暖洋洋的
摊倒了啊
已经不是在老家了啊！
这身睡衣也是新买的？
是的 在房间里也要可可爱爱的才是女孩子！
小直姐也把破了洞的运动服换了如何？
不要 我更重视放松度
对折…
这种性子什么时候才能改啊
挺好的呀 保持下去吧
抽签也是抽到末吉…
就算抽到坏签 也可能因为每日的行动转为大吉哟
是这样吗？
凶呢？
凶也会变成大吉的吧
下次再重抽一次吧？
一星期后
中吉…微妙…
不错了啊 中吉！
希望今年也是美好的一年
ストイックにデトックスして
克己自律净化自身
無駄な重荷ならもれなく振り落とさなくっちゃ
无谓的重担必须一个不漏全都抖掉
排除干净一干二净
きれいきれいきれいさっぱり
テストなんか大嫌いだったけど
虽然很讨厌测验
わかりやすくてマシだったな
但它直白明了 要好得多
努力が報われる子供の世界
努力就会有回报的稚气世界
飛び出したなら 生きるだけで精一杯
离开之后 光是活着就已拼尽全力
正直者が ばかを見ないように
得小心别让小人得志
克己自律净化自身 回家之后
ストイックにデトックスして お家に帰れば
就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
変な格好のストレッチもできるし
ストイックにデトックスして 大人になったら
克己自律净化自身 成为大人之后
就只能向自己撒娇
自分しか自分を甘やかせれない
今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
酿大七的米用的是经超扁平碾磨法碾磨后的米
普通的碾磨方法会削磨米粒的形状使其变圆
超扁平碾磨法在保持米粒的形状下将其碾磨变小
毫不浪费地提升碾磨比例
下集
朝日啤酒“超爽”
真不可思议呢
下集
朝日啤酒“超爽”
❤
下集
朝日啤酒“超爽”