法律规定 未成年人 禁止饮酒  请等到 年满20岁 再品尝。
我们全都年满20岁了
难道是入室盗窃？！
小真姐？
你怎么了
小满…
不对 小满前辈！
啊 在！
- 作为踏入社会的前辈请指导我怎么找工作吧！
- 咦？！
どきんと胸が音を立てるのが いま きこえたよ
我现在能听到哦 胸口传出的扑通心跳
たぶん 運命.. さえも知らないの この先は
恐怕我连什么是命运都不知道
どんな 世界が ねぇ わたしを待ってるのかな？
今后等待我的是怎样一个世界呢？
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
天月满（20岁）
3月5日出生 双鱼座
B型血
风投公司
营业部
当胸口响起扑通一声 那是秘密的暗号
どきんと胸が音を立てたなら 秘密の合図
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
多余的东西 就必须全都往一旁放
桐山直（26岁）
8月28日出生 处女座
AB型血
服装店员
余分なものは すべて置いていかなくちゃ
多余的东西 就必须全都往一旁放
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
だって この手につかめるのは たった ひとつ
桐山真（21岁）
6月24日出生 巨蟹座
AB型血
大学生
舞蹈社团成员
因为这双手能紧紧把握住的东西 只有一样
だって この手につかめるのは たった ひとつ
看啊 那一望无际的
どこまでも
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
绿川香枝（27岁）
5月12日出生 金牛座
O型血
婚礼策划师
澄净蔚蓝
ほら 透明な青に
轻轻地 浸足其中
そっと あしをひたす
放松身心 缓缓摇摆
その瞬間に
ゆらり ふわり 身をまかせて
沉浸在这一瞬间
随心所向
こころのままに
飞向那冒险的海洋！
冒険の海へと飛び出そう！
たゆたう ときめきは
无论踌躇 还是心动
都是幸福的味道
しあわせの味
全都要大口吃掉！
全部 ほおばって！
还想要更多更多！
もっと よくばって！
我正为找工作的事犯愁
第12集 朝日啤酒“超爽”
连自己想做什么工作都不知道…
怎么办
在靠吃东西发散压力
那么去做做毕业生访问如何
毕业生访问？
向已经就职的前辈咨询各种事情
邀请同年级的同学一起开个酒会之类的
这主意不错
但是 能顺利吗
有什么感到不安的地方吗
比如对待前辈的礼仪
还有敬语 得熟练运用才行
那女生也太没常识了吧？
和人事说一声吧
没有那么可怕啦
但是不能做出失礼的举动
哪怕是最基本的规矩我也想了解一下
既然这样 那就去问问大家吧
大家？
咦？兼带毕业生访问的聚餐？
希望你能教教我与前辈相处时要注意的礼仪
虽说是前辈 但年纪差不多大吧？
不用太介意的
比如给前辈倒啤酒时
不能弄错泡沫的比例之类的
没那种讲究
啤酒怎么了？
倒瓶装啤酒的时候要把标签朝上哦
是 是这样吗！？
姐姐偶尔也会说点有用的话呢
我也是正儿八经的社会人士啊！
那要不要来次酒会的练习？
与踏入社会的前辈们推杯换盏的练习！
要的！要开酒会！
于是乎 合租公寓社会人士酒会（暂）决定召开了
好的 赶紧去买东西吧！
所以呢 说到工薪阶层的必选啤酒
就是这个！
朝日啤酒「超爽」
噢噢
不管怎么说 这可是日本最畅销的啤酒哦！
那么酒会上就喝这款啤酒吧
超爽作为第一款辣口啤酒在1987年开始发售
在以厚重苦涩的口味为常识的当时的啤酒用户圈
这清爽又凛冽的口味掀起了一场革命
小真姐喜欢啤酒吗？
虽然不是不能喝
但也不是会主动去喝的那类人
而我啊 刚开始一次性上好几瓶的时候
会超级激动的呢
意外地马上就喝完了呢
也去买点毛豆吧
芝士年糕片怎么样？
- 哦 不错
- 好像把目的给忘了
明明在家却开始紧张起来了
小真姐
桐山部长和绿川主任在等着了
已经到点了 赶快入席就坐吧
社会人士喝酒的心得之一
首先是不能迟到
小真姐 那里是上座
社会人士喝酒的心得之二
上司坐上座 属下坐下座
记住方便店员点菜的位子是下座
从这种细节开始就得多多注意了呢
演前辈真开心
辛苦你了 小真
毫无威严的部长
什么嘛 我地位可是很高的
久等了
恭候多时了 绿川主任
香枝好可怕啊
像个女管事一样
我平时可不是这样的！
小真姐 麻烦你给部长把酒满上
好 好的
社会人士喝酒的心得之三
瓶口不能碰到杯子
社会人士喝酒的心得之四
一定要两手拿着酒瓶
- 小真给我倒啤酒了
- 请认真演好角色！
那么 向小真回敬一杯
好的 我不客气了！
社会人士喝酒的心得之五
单手托住杯底接受回敬
酒会的礼仪竟然有这么多？
没 没问题的
大家也都倒好啤酒了
干杯
很行嘛 小真
今天又是社团又是这个那个的 累了嘛！
因为疲劳是让啤酒变得美味的调料啊
味道怎么样
感觉直冲喉咙
冲到喉咙这
然后呀哈地喊上一声 是用喉咙去品味的秘诀！
「超爽」是辣口的
天生的那种凛冽感只要经过喉咙去好好品味
冻得冰冰凉 再咕噜咕噜倒进喉咙的感觉也是一绝
冻至冰点以下的超冷版「超爽」可以在餐厅喝到
如果在店里的菜单上能看到会很高兴呢
话说回来 小真
没有什么想向已经踏入社会的我们请教的吗
是啊 如果要去做毕业生访问的话
就得认真决定好想问些什么
那么你准备问什么 小真
果然最在意的就是
为什么会选择这份工作…吧
嗯嗯
要是有什么能帮助自己找到合适工作的方法 也想知道
这个嘛
答案就是「不去试试看怎么知道」
算不上回答的回答啊
唯独这点是真的没办法
在做过这份工作的之前和之后 印象有可能会完全改变
别摆出那种表情啦
美味的下酒菜也准备好了
哇 三文鱼我就不客气了
鱼脂甘甜太好吃了
鱼脂和酱油再加「超爽」
哇 因为啤酒口味清爽
更衬托出鱼的美味
呵呵 这是理所当然的
这款啤酒自研发阶段起
就加入了「适合搭配刺身的啤酒」这一理念
还有这个商标！金属银！
虽然在研发时
在公司内部有过不像啤酒的议论
但是有把辣口啤酒的味道很好地表现出来 非常帅气呢
是铝罐本身的颜色呢
现在已经作为罐装啤酒的典型设计而推广开来了呢
这是坚定贯彻啤酒自身理念的结果
定好了理念就不要动摇
在书上看到过 抓好核心是成功找到工作的秘诀
但是 我的核心是什么呢
姐姐喜欢现在的工作吗
不喜欢的话哪干的下去
找到适合客人的服饰
给出搭配的建议
这种方面让我很享受
毕竟你小时候给我的娃娃做衣服换装玩呢
咦 为什么要提那么久远的事
只是感叹下姐姐一点没变
嗯 感觉开始有一些启发了
小满 香枝姐 谢谢你们告诉我这么多事情
加油 小真
还有 姐姐也给了各种建议…
谢谢啊
小直姐 不要这样！
等等 别这样 住手
真是的！
人家在感谢你啊 认真听好啊！
社会人士喝酒的心得之六
注意不要喝醉
毕业生访问
已经学过一遍酒会的礼仪了
应该不会做出失礼的举动了
テストなんか大嫌いだったけど
虽然很讨厌测验
桐山小姐 很擅长倒酒啊
但它直白明了 要好得多
わかりやすくてマシだったな
多 多谢夸奖
但它直白明了 要好得多
わかりやすくてマシだったな
啊 需要我帮您满上吗
努力就会有回报的稚气世界
努力が報われる子供の世界
谢谢 很机灵啊
努力就会有回报的稚气世界
努力が報われる子供の世界
太好了
飛び出したなら 生きるだけで精一杯
离开之后 光是活着就已拼尽全力
要是有不懂的地方 就发信息吧
飛び出したなら 生きるだけで精一杯
离开之后 光是活着就已拼尽全力
非常感谢
得小心别让小人得志
正直者が ばかを見ないように
那么再见
得小心别让小人得志
正直者が ばかを見ないように
前辈们人都很好啊
得小心别让小人得志
正直者が ばかを見ないように
没什么可怕的呢
得小心别让小人得志
正直者が ばかを見ないように
找工作吗 感觉开始有点期待起来了
ストイックにデトックスして お家に帰れば
克己自律净化自身 回家之后
能顺利结束真是太好了
ストイックにデトックスして お家に帰れば
克己自律净化自身 回家之后
练习的成果出来了呢
ストイックにデトックスして お家に帰れば
克己自律净化自身 回家之后
不愧是小真姐
変な格好のストレッチもできるし
就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
都托了大家的福
変な格好のストレッチもできるし
就算是姿势奇怪的拉伸运动也可以放开了做
顺便问一句 前辈们都说了什么啊？
ストイックにデトックスして 大人になったら
克己自律净化自身 成为大人之后
就只能向自己撒娇
自分しか自分を甘やかせれない
光顾着酒会 这些完全没记住啊！
今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
这就是在成功求职之路上
今日の毒は今日のうちに きれいきれいきれいさっぱり
今天的毒素就在今天之内 排除干净一干二净
似乎迈进了一步又似乎原地踏步的小真姐