回复术士如果仅仅只拥有治愈的能力
就连自己都无法自保
所以被不断地利用
等回过神注意到的时候
我的人生已经完结了
我要重新来过
为了能够掌握我所期望的未来
又来了
又是那个梦
变强吧
究竟是怎么回事
「回复术士 重来人生吧！」
总是从身体深处听到的这个声音究竟是...
凯亚尔 你没事吧
安娜小姐
没事啦 我自己来就行
又是那个梦吗
嗯 我变成勇者和魔王对战的梦
勇者吗
你还记得吗
凯亚尔小时候说过"我会成为勇者 来拯救村里的大家"
真是不自量力的梦啊
才不会呢
马上就要到生日了吧
凯亚尔马上也要成为大人了
凯亚尔会觉醒进入什么班列呢
剑士？魔法师？
或许也有可能被选为勇者哦
如果能被选上这么厉害的班列就好了
那样的话
我也能向抚养我长大的安娜小姐报恩了
凯亚尔
品质真好 大丰收啊
去获取"眼睛"
精灵的眼睛
能够看通一切的眼睛
精灵的...眼睛
我这是要去哪里
我是"星之精灵"
人类之子啊
你想要什么呢
眼睛
能够看通一切的精灵之眼
遵从古老的盟约
为了报答我的友人承蒙你先祖的恩情
就给予你精灵的力量吧
看见了
漂浮在空气中的灵力
精灵的身份等级 还有真实的名字
人类
你们就连死之大地
就连我们最后的安息之地也要夺走吗
布蕾德 攻击
第七阶级魔法
天火
出击
交给我吧
别小瞧我了
可恶
人类啊 这就是魔王的实力
喂笨蛋 还不赶紧治愈我
恢复灵药已经用完了
你不是只会恢复术吗 还不快点
只会治愈的你 不就为了这个才让你活着的吗
是啊
我是第一周目的回复术士
能力就同字面意思一般 治愈他人
回复
但是治愈术有个致命的缺点
会在一瞬间切身感受到 所治愈之人所受之痛
无法想象的痛苦与恐怖
直达大脑 无法承受
我曾经不止一次逃了出来
因为不想要使用治愈
但无论多少次逃走都被抓了回来
还被下了毒 重度上瘾
为了能喝到药而被调教
我被当作家畜不断被利用
但是
谁会救你啊
去死吧 垃圾
你该不会...有自我意识了吧
1年前习得了"抗药性"
一直在等待着机会
机会...什么的？
用我这双手来打败魔王
就是现在
笨蛋 你没有战斗的能力
快回来治愈我
太慢了
这具身体的空无也是治愈的副作用所带来的力量
我经历了无数人的经验
模仿其技术
变为自己的力量
治愈
你是谁
「愈」之勇者凯亚尔
是名回复术士
但不仅仅只是治愈
还能将对方的技能变成自己所有的模仿治愈
能够将肉体改造成为自己所想要的「改良」治愈
即死魔法「改恶」治愈
治愈
这全都是我的治愈术
只要能碰到...
碰到了
啊...
这样一来我也完了
好不甘心啊
没能守护住
不必担心
还会开始的
治愈
做得真好 「愈」之勇者凯亚尔
父亲...不 国王也会开心的
你藏了回复灵药吗
那颗宝石藏着魔王的诅咒 非常危险
就交给作为「术」之勇者的我吧
贤者之石
啊呀 你知道得挺多啊
魔王的心脏居然有这么一个名字
我知道你们打算利用这颗贤者之石来施咒
实现征服世界的笨蛋妄想
你在说什么
靠这颗贤者之石就能发动如同神明般的魔法
我会用这力量来治愈
我有无论如何都想要治愈的东西
想要治愈的东西？
治愈这腐败的世界
从与你相遇之前重新来过
这...这种事如果可以做到的话 你的记忆也会全部消失的
然后只会重复同样的人生
即使全都消除了 这份痛苦也绝不会忘记
我不是我自己的绝望
还有痛苦
全都深深刻在我的灵魂之上了
即使时间回溯 记忆消失
也不会消逝
再见了
重来后再遇到你
这次我会夺走你的一切
住手！！
住手 你个蠢狗
在新的世界你会如何称呼我呢
我会好好期待的
治愈
原来如此
原来是这样啊
我找回自己了
谢谢
能够看通一切的「翡翠眼」
我的复仇就从现在开始
我下定了决心
我这次一定会夺走
芙列雅 这个女人的所有
来了吗
生日到了 我和一周目的人生一样被选为了勇士
职业也和之前一样是回复术士
我为了建立抗药性
吞食了含有麻醉效果的植物和蘑菇
如果又被芙列雅下了药
又要重复同样的人生了
阿鲁邦村的各位 你们好
我是吉欧拉尔王国的第一公主
「术」之勇者 芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔
公主 -说是术之勇者 -真人吗？
我今天是来迎接在这个村子中诞生的新勇者的
勇者... -是谁啊
还有这样的家伙吗
你就是我的伙伴吧
凯亚尔
我是勇者？
你右手上的纹章就是勇者的证明
凯亚尔
恭喜
恭喜你 凯亚尔
去吧
成为我们的力量 一起去击败魔王拯救这个世界吧
太好了 真的是太好了
真不愧是直属于芙列雅旗下的下属
不只是队长的列纳德 所有人的能力值都很高
凯亚尔先生
那个...
虽说我是勇者 但还是没有什么实感
无需担心
我会作为勇者前辈来教你的
谢谢您 王女殿下
另外 不用对我说敬语
你我都是勇者 立场是对等的
我明白..
知道了
那就好
欢迎回来
这城市很漂亮吧
嗯
我还记得
这座王都的存在本身就很肮脏
他们烧光了原住民的村庄 掠夺土地
还把幸存者当作奴隶 让他们建造了这座王都
好美的城市 简直就像芙列雅一样
好开心 这是我引以为豪的城市
为了守护这座城市 还有大家的笑容
我们正不断战斗着
多么惊人的力量
简直就是个怪物
想要行动的话
必须得挑个王不在的时候
这时候诺伦去外国留学了吧
麻烦的家伙不在 真是太好了
根据鉴定纸的判断 你的班列是回复术士
这是我们国家最需要的班列
我为你的觉醒感到由衷的喜悦
赐予你称号 「愈」之勇者
承蒙恩泽 不胜感激
在下凯亚尔 从此以「愈」之勇者为国效力
既然是勇者之力
说不定连「剑圣」也可以治愈
「剑圣」..吗？
嗯
单论剑技的话是高于「愈」之勇者的存在
不过前几天在讨伐高等魔族时 被夺去了右手
明白了
让我用这份力量为国效力吧
气度不错 可以退下了
教养 礼仪作法 剑术
勇者也不好当啊
虽然本来就知道了
那 差不多是时候了
怎..怎么了
要干什么
勇者大人 请抱着我
不..不要 住手啊
不要害怕
来 把身体交给我吧
真可爱
虽然嘴上说着不要 勇者大人的那里也是勇者大人呢
和勇者交合后 便可以超越自己的能力变得更强吗
嘛 我一开始还是挺开心的
那么 治愈
我用掠夺的治愈收下你的经验值了
接下来的每晚 女仆们都会换着来
她们的经验值也..
和拥抱一起 尽情收下了
下次再一起做吧
「剑圣」回城之前
必须获得必要的经验值
就这样过了几天
获得了不少知识
夜晚也过得很愉快
然后
「剑圣」克雷哈·克莱雷特回到了城堡
您就是「愈」之勇者凯亚尔大人吧
是的 很荣幸能与您相见
「剑圣」克雷哈·克莱雷大人
拜托你了
我会努力的
为了复仇
重来一遍
为了在人生的最后取得胜利
要来了
治愈
奇迹..
简直是奇迹
这样我又能战斗了
谢谢你凯亚尔
你没事吧
这可不行
要让「愈」之勇者大人好好疗养
可是
克雷哈 把你的手给王和大家看看吧
好的
谢谢你 让我能再次挥剑
这份恩情我不会忘记
以「剑圣」克雷哈·克莱雷特的全部能力保证
总有一天我会报恩的
连自己唯一擅长的治愈都没法好好使用
他是废物吧
不 芙列雅王女 这是非常厉害的
此人所用的不只是单纯的治愈
原本的治愈 只能治疗人体可以自愈的部分
但是此人不一样
好想研究研究 要是能弄清楚 我就..
那就把他变得有用一点吧
一用治愈就昏过去
什么忙都帮不上
用药也好 洗脑也罢 怎样都行
只要能在战场上使用治愈 派上用场就好
不用在意会不会把他玩坏
芙列雅只见我用了一次治愈 就对我死心了
我太了解了
真是的
这么没用的废狗居然和我一样都是勇者
真是让人恶心
真是谢谢你 芙列雅
和一周目没变 你还是那个真真正正的人渣
这样就能不假思索地..
毫不留情地复仇了
第二集 「回复术士 玩坏芙列雅王女！」