不要
冷静 治愈之勇者啊
不要过来 不要
治愈太恐怖了 太痛苦了
我不想要经历那样的痛苦
经历被治愈者的记忆
至今为止的苦痛和悲伤
就连恐惧都能切身感受得到
如果继续使用治愈的话
我会坏掉死掉的
你所治愈的剑圣克蕾赫·葛莱列特在此前也拯救过不少的人
能不能忍受痛苦去拯救那些英雄们呢
如果能够重新得到这些英雄们的力量
我们可以拯救几千、甚至几万的民众
我认为你所拥有的是非常棒的能力
能够完全恢复失去的肉体
对不起
真的不行
我绝对不要再使用治愈了
不会用的
居然会这么痛苦
我知道了
我不会勉强你了
你好好休息吧
至今为止都和一周目人生的展开完全一致
那时候愚蠢的我以为芙列雅是个温柔的人
甚至想要能够成为芙列雅的力量
但是
现在我知道
芙列雅是个垃圾
不会再被那个笑容给骗了
「回复术士 玩坏了芙列雅公主」
打扰了
那是什么
公主给您的
为了能让凯亚尔平静下来
芙列雅真是温柔啊
请吧
谢谢
喝下这杯红茶需要勇气啊
好喝
蠢货
乖乖听芙列雅公主的话不就没事了
我究竟做错了什么
做了什么？
是什么都没做吧
你这个饭桶
这样你就能感受到芙列雅公主所感到的心痛的万分之一了吧
28下
28下 我不会忘记的
什么 恶心的家伙
真是的 好不容易获得的实验材料 弄坏了怎么办
我管你啊
于是我就被灌了毒药
芙列雅每天都会送来不同的客人
为了获取能够提升能力极限的勇者的体液
派了好多人来我这里
还有明明没有需求 只是想玩弄我的家伙
药 药 药 药
给我药
真是条肮脏的狗啊
居然让我来照看你 父亲大人还真是过分
嘛嘛 也不用这么说
快看 这是你最喜欢的药哦
如果想要的话 就来学狗站着吧
来吧 狗狗站起来
学狗 学狗
啊 作为狗还算聪明呢
来 给你药
蠢狗 该开始工作了
照我说的去治愈
否则再也不会给你药了
你可真是够恶心的
跟过来
于是我白天被药水控制 不断不断地使用治愈
与此同时我通过模仿治愈 将对方的能力变为己有
在此之中 炼金术可以说是最有用的技能了
于是我晚上被侵犯 白天使用治愈
不断重复着被侵害和治愈他人的日子
但是和一周目不同的是
我知道需要提前建立耐药性
我也为此做好了准备
不断积攒经验
等待耐药性上升的时机
我...
清醒过来了
六个月后
药 药 药 药 药
臭死了
药...
我的名字是凯亚尔
我是 我
那是
是夺走我一切的女人
让我体验了地狱般痛苦的元凶
复仇的目标
怎么了
没事
走了
又沾上了狗的味道
这裙子得丢了
真是的
可真是随心所欲啊
虽然经历了这么多痛苦
但是我确实变强了
芙列雅啊
就让你沾染上更多我的味道吧
牢牢地沾染在身体更深处吧
过了几天
我从士兵的对话中得知
国王带着亲卫队出发去了别国
忍耐的时间就要结束了
开始派对吧
炼金术可真是方便啊
我会好好享受凄惨凶残地 毫无慈悲地
直到你恳求我杀了你为止
呐 芙列雅
那个样子究竟是怎么逃出来的
那条蠢狗
芙列雅大人
我抓住他了
真不愧是你
居然还要花费时间来抓住你这条蠢狗
芙列雅公主
抓住这家伙的时候听到了不得了的事情
不得了的事情？
关于勇者的事情吗
说是最高机密
好吧
列纳德 来我的房间吧
把那条狗丢进地牢
是
能够进到我的房间
没有比这更值得荣幸的奖赏了吧
是 荣幸至极
那你就讲讲看吧
那只蠢狗说了什么
他说...
不愧是模仿剑圣克蕾赫·葛莱列特学来的技能
厉害
你做什么
治愈
魔力...
消失了
列纳德 你究竟打算做什么
列纳德？
你是说我吗
治愈
汪汪
你最讨厌的又脏又臭的可爱小狗哦
凯亚尔来了哦
太寂寞了来找主人玩了
从地牢里逃出来了
怎么会呢
那刚才的蠢狗...
被带走的才是列纳德？
为了还那28下的礼
让他成了我的替罪羊
28下？
接下来是还你的礼了
用药把我当成狗一般的回礼
等一下 凯亚尔
我是为了你才用的药
为了不让治愈的痛苦破坏了你的心灵
诶...那些笑着说出的粗暴之言
让我学狗的站姿
踢我的胯下
践踏我的脸
每天晚上都送来不同的骑士侵犯我的身体
真是深沉的爱啊
你全都记得
因为你 我活在地狱里一般痛苦
所以我要复仇
很简单吧
复仇...
芙列雅 来玩个游戏吧
游戏？
让你自己体会一下你所犯下的罪恶吧
我给你钱
还有权力
赐你贵族
还有女人
不管多少人
所以...
不要！！
你以为我会信你的谎话吗
接下来我会按顺序一根一根折断
如果全都折断为止 你都能不发出声音的话
就是你赢了 复仇就结束了
但如果你发出惨叫了的话
我知道了
我玩
所以
如果我忍住了的话
我会遵守诺言的
和你不一样
惊到我了
没想到你能忍到还剩最后一根手指
真是厉害啊
难道是我输了吗
治愈
来吧 重新从第一根开始吧
太狡猾了
这太狡猾了吧
可是
怎么可以
可惜
真是太可惜了 是我赢了
治愈
不要 放过我吧
住手
腿...
没用的
因为我使用了改恶的治愈
那就来玩你吧
不要 住手
我是公主
是高贵的存在
绝对不要被你这种贱民给...
真是的
被说成这样 我都软了
说到底对芙列雅这样的母猪 本来就兴奋不起来
治愈
芙列雅
我的 还是这根
就选你喜欢的吧
那个...
10秒内选不出的话 就两根一起
我选你的
你的好一些
好一些吗 原来如此
不喜欢我的啊
那我就不勉强你
就用这个吧
不要
我想要凯亚尔大人的
求您了
请给我您的
求求您了
请给我凯亚尔大人的肉棒
好吧
就如你所愿
芙列雅公主
芙列雅真是变态呐
是 是的
芙列雅是变态
就给你想要的吧
谢谢您 不要啊
痛 好痛
要死了
哈？我怎么会住手啊
好痛 对不起
请不要打我 对不起
喘出声来 蠢猪
还是想要我继续惩罚你啊
那么
差不多该结束了吧
绝对不要！！！
真是不错的玩具 芙列雅
我会重新改写你的记忆 还有你的容貌
芙列雅公主从此消失
不要 不要 不要 不要
真是太好了 像你这样的垃圾能够重新来过
太棒了吧
治愈
不要！！！
啊 太棒了
这就是复仇成功的感觉吗
我带着芙列雅趁乱离开了城堡
城堡中躺着一具我用治愈替换了的芙列雅的尸体
把罪推给了近卫骑士队长的列纳德
不管怎么看都是副闪亮的皮囊啊
接下来要怎么做呢
首先是接着复仇
布蕾德和布列特
那两个人也关照了我不少啊
还有 我想要去找到魔王
我想要知道她究竟是要守护什么
然后
不断变强 直至极限
强到战无不胜
奇怪
这里是？
你终于醒了
我放心了
你...你是？
你究竟是谁
你不记得我了吗
嗯...
你是...？
我是？
你的名字是芙列雅
是我的随从
你居然忘记了所有事吗
我们明明那么相爱
我和...你？
是的 你发高烧倒下了
居然失去了记忆
可怜的芙列雅
我是...芙列雅
用身体去感受去回忆吧
像平时那样撒娇试试
是...是
像平时那样
像这样
请给我这只母猪奖励
什么
平时不都是这么说的吗
请给我这只母猪奖励
好吧 给你
虽然还没有想起来
但我身体深处可以感受得到
你是我特别重要的人
请问...你的名字是？
我是凯亚尔葛
不准再忘记了
是
凯亚尔葛大人
这体温
味道
我好喜欢
是的
弱小的凯亚尔已经不在了
我重生了
名字叫凯亚尔葛
人生如我所想般重生了
最强的回复术士
第三集 回复术士购买奴隶