靠着从芙列雅房间带出来保湿和黄金
我和芙列雅踏上了旅途
为了安全考虑
我们远离了王都
凯亚尔葛大人
近卫骑士队长居然杀了公主逃走了
怎么会这样
啊 芙列雅公主
好可怜啊
好可怕啊
凯亚尔葛大人？
走了
嗯
诺伦大人
早日留学归来吧
现在芙列雅公主不在了
能够安慰国王的也只有诺伦二公主了
诺伦
吉欧拉尔王国公主芙列雅的妹妹
诺伦公主
在一周目唯一一个看穿了我恢复理智的人
这次的人生
希望不要和她有什么联系
走了
请等一下 凯亚尔葛大人
回复术士购买奴隶！
真不愧是芙列雅公主
了不起的魔法
布蕾德
你的剑技也很厉害啊
不夸夸我吗
很不错的炮击哦 布列特
药 药...
你也稍微派上点用场吧
药...药...
真是毫无用处的蠢狗
不 我觉得凯亚尔做得不错哦
治愈也非常方便
你说得可真好听啊
你才是对他最过分的人吧
是啊
我是他的话早就自杀了
真是过分啊
我可是很爱护凯亚尔的啊
药 药...药...
等
好了
等下
好棒的狗啊
行吧
就给你药吧
和平时一样
等
可以了
是 是的
那里 就是那里
真是的
蠢狗也有用呢
什么
怎么了
你这只蠢狗
肮脏的贱民
居然对着高贵的我兴奋起来了吗
真是自大啊
看来必须要惩罚你了
是的
就这样
对于宠物的阉割也是作为主人的义务呢
现在就在这里给你做掉吧
是啊
真是拼命啊
就这么想要喝到药啊
要不要我帮帮你啊
真是没用呢
真是变态呢
好喝吗
蠢狗居然...
你这个肮脏的男人
这只蠢狗
居然摸了、舔了芙列雅大人
你以为会被原谅吗
不准再碰芙列雅大人啊
舔过芙列雅大人的舌头...
但是 男人...
但如果这样也算是能舔到芙列雅大人的话...
芙列雅大人
芙列雅大人真香啊
为了和芙列雅大人合为一体 居然和男人嘴对嘴...
杀了你
啊 凯亚尔太可怜了
又被他们做了过分的事呢
你懂的吧
站在你这边的只有我啊
也只有我是爱你的啊
为什么要害怕我
明明只有我站在你这边
明明我都这么温柔了
对不起 打了你
但你是个坏孩子 我也没有办法啊
原谅我吧
我会好好爱你的
我是真的爱你啊
刚才打了你真是对不起
我爱你 对不起
如此可爱的脸啊
但是总会有一天上了年纪 容颜逝去吧
我没有办法看着你变成那样
就在这停下来吧
如果现在死了 你就一直都是可爱的脸了
凯亚尔 去死吧
我可真是过分啊
凯亚尔 原谅我吧
虽然今天如此
但明天开始 我还会好好爱你 补偿你的
凯亚尔葛大人
芙列...芙列雅
你一直在痛苦呻吟
是吗
不必担心
只是做了噩梦
凯亚尔葛大人？
但是
做了刚才的梦真是太好了
我想起了我应该做的事了
一周目的记忆吗
每一天每一天
芙列雅 布蕾德
还有布列特 每天被他们玩弄
但是我"治愈"了世界
现在将人生重新来过了
「剑」之勇者 布蕾德
「炮」之勇者 布列特
我绝对也会向你们复仇的
离开王都的几天后
我们来到了拉纳丽塔
这里是位于王都东边的自由都市
抓小偷啊 还给我
自由都市虽然听上去好听
但是个犯罪
非法买卖
什么都有的混乱城市
好吃
做得不错
但我还是觉得没有凯亚尔葛大人在旅途中做的魔物料理好吃
谢谢
芙列雅 不要喝那瓶水
我说过吧
我的右眼很特别
这水里被下了毒
恐怕...
这个城市的水源被魔物尸体给污染了
如果水源被污染了 那这些料理也很危险吧
但是这种毒不耐热
烹饪过了就没什么问题了
如果尸体腐烂了之后就不会有污染了
放着也没事
啊 那就好
没什么大事
根据中毒的量
差不多两个月后发高烧陷入昏睡
全身感觉到刺痛
让人痛苦挣扎的毒
听上去很严重啊
那就是初期的症状
真要扩散开来的话
差不多还有一周时间吧
是想到了什么不好的事情吗 凯亚尔葛大人
没有的事
我很乐意拯救整个城市的人
凯亚尔葛大人 你在做什么
这水里不是有毒吗
放心
是为了制作解药
是药啊
不愧是凯亚尔葛大人
喝下毒药 在体内做出抗体
通过"治愈"来繁殖抗体
治愈
将精制出来的抗体
与这草药融合炼成解药
完成了
好厉害 凯亚尔葛大人
你会成为这个城市的英雄
我并不打算成为英雄
居然如此谦虚
凯亚尔葛大人的人格真是太伟大了
你个蠢货
给我等着
快点滚
那个商人看着还挺弱的
这可真是有趣啊
是针对这座城市的传染病的特效药吗
希望能和你们做成交易
这就是...
但就算你们说是特效药 我也没办法相信啊
有没有证据呢
正好
你自己试试看如何
你说什么呢
我相信你自己应该也有数吧
身体会觉得疲惫
只有右半身会觉得寒冷
还有疹子 咳嗽...
请试试看吧
你也试试吧
身体好轻
刚才的咳嗽和倦意
完全消失不见了
原来如此
那我们继续谈吧
除了药 能否将药方也卖给我呢
不行
这是我们一族不断传承下来的秘方
秘方吗
那就没办法了
芙列雅
是
这个 以及另一盒
这次总共准备了28支
一支一枚金币
好吧
如果还能准备更多的话
我可以全都买下来
好的
两天后的傍晚我们再来这里碰面吧
这可真是令人期待呢
这是28枚金币
确实收下了
顺便一提
下一次的报价就交给你吧
但是相对的 我想得到你们所获利益的一半
但是如果你有任何不诚信的买卖
我就不卖给你药了
我会卖给别人
我知道了
下次也请照拂一下我们
那就期待和你们下次再见吧
我们也期待着
凯亚尔葛大人
为什么要拜托给那个人呢
如果自己卖的话能赚更多哦
如果交给专业的人能够更快达成
我们没有那个时间
原来如此
同时也是为了安全
如果知道我能做药的人多了
可能会被为了赚钱的人给盯上
还是不要惹上麻烦比较好
原来如此
现在我们要去哪里啊
有想要买的东西
想买的东西？
这里是？
奴隶商人
奴隶...吗
以防万一就能成为肉盾
怎么了 不喜欢吗
因为他们不是很可怜吗
被剥夺了自由 只能听从于命令
你会说这种话吗
没什么
比起奴隶 冒险者更加好些吧
芙列雅真是为我着想呢
是的
但冒险者和你不同
他们是跟随自己的意志行动的
相比之下还是听从命令的奴隶更为有用
我知道了
是凯亚尔葛大人拯救世界之旅的必要一环
走快点
真是的 你温柔点啊
欢迎光临
我想要买奴隶
客人 这么说有些失礼了
我们店的奴隶价格会有些贵
这可真是失礼了
那您今天是想要买什么奴隶呢
劳动用奴隶？
战斗用奴隶？
还是性奴呢
战斗用奴隶
还有别的吗
当然有
这些都是战斗用的奴隶
怎么样呢
不怎么优质啊
就这些了吗
除此之外还有一些受了伤的...
也带我去看下吧
我知道了
就在这边
如您所见 这些都染上了病症
最近已经预定成为废弃商品了
之前那个毒水吗
冰狼族的吗
这家伙也中了毒呢
即使对于成人也是难以忍耐的疼痛
居然能忍住吗
客人 这家伙是个例外
虽然是挺强的
但也没有办法变得更加强了
作为战斗用奴隶有点...
不错
但是确实
已经没有办法再变强了
但如果作为性奴的话
脾性也过于粗暴
让调教师都打到起不来了
甚至还染上了怪病
没事吧 客人
我没事
谢谢
如宝石般美丽的蓝色眼睛
比地狱深处还要黑暗的怨恨
感觉在不断地憎恨
我会买下你
跟着我的话
我让帮你复仇的
你很恨吧
恨到想杀掉他们吧
那就跟着我吧
我就要这孩子了
你认真的吗
之后如果想要退货可是不行的哦
我不会的
这孩子就是我
憎恨着什么
非常非常地恨
如果能够杀掉所痛恨之人的话
这孩子脸上会露出什么样的表情呢
我很期待...
看到那一刻
怎么会这样
这家伙不是「愈」之勇者
而是近卫骑士队长列纳德
第四集 回复术士得到了刹那