达成了不错的交易
客人 如果您喜欢和这孩子同样的冰狼族人的话
还请下次光临
最近会有一大批的商品送来
「回复术士 得到了刹那」
摘下奴隶的项圈真的好吗
即使没有项圈
我也会让这家伙变得听话的
那么...
首先是回复她的健康状态
治愈
刹那无法变得强大
即使我都这么努力了
人类
在村里发现了人类
不好
感觉可以卖个不错的价格
原来如此
村中的伙伴被佣兵给调教至死
刹那被卖给了奴隶商
最近会有一大批的商品送来
袭击了村落 大量捕获了冰狼族人吗
其中还有关于近卫骑士队长列纳德的记忆
吉欧拉尔王国军之中也有
冒充是佣兵团袭击亚人的村庄
将其当做奴隶出售的部队
想要为被人类杀了的伙伴们复仇
仇敌就是吉欧拉尔王国军
啊 是啊
让公主亲手杀死曾经非常看重的士兵 也是挺有趣的呢
高兴吧
我会实现你的愿望
一支解药一枚金币吗
您意下如何呢
不错的价钱呢
那么...
多多去赚钱吧
我们正有此意
希望以后也能和我雷德纳·格鲁德满继续交易
真是令人吃惊啊
格鲁德满那家伙居然什么都没做
本以为买了这么多药顺势就会问我要药方呢
交易这么顺利不是挺好的嘛
如果是过简朴的生活的话
这些钱足够花上一辈子了
如果是普通人的话
如果要拯救这世界的话
无论是魔剑 还是法衣
这些钱买上一件应该就用完了吧
我们继续赚钱吧
如果赚到钱就能救人的话
真是太棒了
这孩子还没有起来呢
身体衰弱了不少
但是体力在不断恢复
差不多该醒过来了吧
你看得出吗
你对我做了什么
我... -你怎么可以说这么过分的话呢
那家伙袭击了我 是那家伙的错
不是的
凯亚尔葛大人一直在为你做治疗
刚才那也只是在给你喂药而已
怎么会
我不信
凯亚尔葛大人一直都在照顾你啊
故意给芙列雅看到照顾刹那的过程还是有点用的呢
而你就是这么回报凯亚尔葛大人的吗
难以置信！
完全不痛苦
身体也好轻松
是我误会了
抱歉打了你
你知道就可以了
你恢复健康真是太好了
我重新介绍下自己
我是凯亚尔葛
我是刹那
是自豪的冰狼一族的...
战士...
刹那吗
不错的名字
不好意思 你能去买下晚餐吗
我们今天在家里吃
好的
为了庆祝刹那恢复健康
稍微吃一顿好的吧
我出门了
谢谢你救了我
我一定会回报您救了冰狼族的恩情
但是我不得不回去
所以...对不起！
奴隶的项圈被摘了 你都不觉得奇怪吗
为什么
因为我比你要强得多
不需要为了让你服从命令而戴上的项圈
凯亚尔葛
你是谁
只是一个炼金术师罢了
你们冰狼族的村庄
现在还没事
但是
最快的话 明天士兵就会到达村庄了吧
没用的
被区区一个炼金术师给按住的你 能有什么用
不管有多努力 流了多少血
你都无法变强
是吧
现在的你就像是这个杯子
出生就注定你的能力上限
不管多么努力 承载不下的能力就会溢出来
也就是说没有办法强大到超出你本身的容量
但是我可以让你的容量变大好几倍
如此水瓶的水量无论几瓶都能装得下
更加更加强大
我可以变强吗
我拥有「剑圣」的技能
因为我是一骑当千的勇者
勇者
如果这是真的话
如果为了变强的话
如果可以拯救大家的话 我什么都愿意做
作为我赐予你能力的交换条件
那就是告诉我你真名
你懂的吧
我懂的
真名是刻在灵魂之上的名字
如果把真名告知的话
就能够任意操控我们这些亚人了
是的
我就真正意义上成为了凯亚尔葛的奴隶了
不想吗
可以
但你得先帮我拯救我的村子
否则我没办法相信你
我知道了
然后呢
为了扩大你的容器
我要把你变强
用我作为勇者的能力
这就是你的未来
未来？
做出选择吧
你是要抓住这个未来
还是要全都放手呢
我想要改变
我想要变强 去保护大家
想要强到可以杀了人类
所以
我要抓住未来
我收到了你的觉悟
我需要做什么
这样我就能变强了
感觉到了 我胸口好热
我在变强
啊 你变强了
我的眼睛可以看得见
你第一次笑呢
接着直接来吧
那是要和我...
为了更加有效率让我们相爱吧
但是我...
没有做过
是吗
害怕的话拒绝也可以
拜托了
请给我吧
凯亚尔葛大人
我...
又变强了
我感觉得到
我的未来
不会放开了
我感觉得到
不断有力量涌现出来
终于...终于可以
变得更强了
就可以杀了那些家伙了
我并不讨厌努力的女人
我会帮你复仇的
拼尽全力
还没有开始战斗
算是赶上了
为了钱财居然玩弄人命真是太过分了
不管是吉欧拉尔王国的士兵还是谁都无法原谅
那些家伙就是这样把冰狼族人给引诱出来的
就像现在的你一样
我并不是在强迫你去咬牙切齿地
忍受这比死还要痛苦的场景
为了你的复仇 还需要再一点点的时间
所以稍等再等等
你可以做到的吧
好孩子
这不是可以乖乖等着的吗
放箭
就和我们预料的一样呢
是的 请交给我吧
我们上吧
用我的全能
制造出给刹那复仇的舞台
我乃「剑」之勇者
说是「剑」之勇者？
布蕾德大人？
吾剑即是正义之剑
吾将以正义之名斩落
这些侵略了纯洁亚人村落的残暴之人
治愈
绽放吧 血之花
血鲜花
究竟怎么回事
剑之勇者使用葛莱列特家族的剑技
不...不是的
这不是剑之勇者...
人的生命真是脆弱呢
听好了 冰狼族的战士们
吾乃剑之勇者
我来此是为了回应冰狼族的少女
刹那的眼泪和愿望
刹那？ -还活着吗
吾再次宣言
吾将贯彻正义
吾无法容忍汝等的残虐
祭于吾剑之下吧
说什么呢
给我上
第五阶级魔法 流星！
不愧是「术」之勇者 芙列雅公主
使用人类最强的魔法
杀死了曾经自己的部下
虽然是我让她这么做的
接着
等了这么久 接下来的主角就是你了
在笑呢
这么开心真是太好了
我的复仇有其美学
无法杀害没有伤害自己的人
但这是刹那的复仇
所以我可以加入其中
那是刹那吗
是刹那
刹那
跟着刹那上啊
结束了
但是
消除了记忆的芙列雅没有了作为公主时的芙列雅的丑恶
难道是吉欧拉尔王国这个环境
制造出了那个垃圾一般的芙列雅吗
没有芙列雅的这个王国多少也算是重生了吧
我真正应该去复仇的
是这个王国本身
这个王国就是个垃圾
必须要让它终结才行呢
战斗以冰狼族压倒性的胜利结束了
凯亚尔葛大人
啊 还想要更多
这就是怪病的原因
这是冰狼族人干的好事呢
利用魔物的毒
想要对伤害了你们的人复仇
非常聪明的方法呢
那么 刹那...
你觉得怎么办
我会让毒更进一步
可以杀掉更多你讨厌的人类
相反我也能将解药传播出去
也可以拯救那些人类
你选一个吧
凯亚尔葛大人
治疗大家吧
我希望你能拿出解药
这样可以吗
虽然我想要让人类痛苦
但我不想要让像我一样无关的人收到牵连
而且
而且？
治愈
凯亚尔葛大人 我活着
现在活着
怎么样
靠自己的双手杀掉了憎恨之人的感受
好舒爽
心情非常舒爽
是吗
但是
忘我地杀戮
杀戮...
等回过神来才发现自己已经变得非常冷淡
变得苍白 留着眼泪
你后悔了吗
没有
我一直都想要
想要这样
也让他们品尝一下
我们所受痛苦的万分之一
那你在害怕什么
你在畏惧什么
我...我想要...
还...还不够
还要...更多...
乖
更多...
还不够...
如果用毒杀死人类
那样的太无趣了
如果终归要杀的话
不如直接用这利爪更好
最棒的回答了
刹那坏掉了
可能比我还要...
你遵守了承诺拯救了冰狼族的大家
帮我复了仇
所以我要把全部都给你
凯亚尔葛大人
我真正的名字...
我的真名...
刹那把真名告诉了我
她属于我了
我至死都会好好疼爱她的
居然将本该痛苦孤独的战斗
变得如此开心
那么接下来干什么呢
要让布蕾德和布列特见见地狱是必须要做的
还有更多想做的事情
这个世界是属于我的东西
是的
我的复仇才刚刚开始
我本来打算杀了你的
是你的无能
杀了我的宝贝女儿芙列雅
但是芙列雅非常地信赖你
所以 列纳德
我将赐予你挽回名誉的机会
抓住真的「愈」之勇者凯亚尔
给你一切可以利用的资源
啊 殿下
我将赌上我所有的力量 一定做到
向那个男人复仇
用我的这双手 亲手...
第五集 回复术士找到了新玩具