克蕾赫  这样不方便吃饭吧
是 是啊 抱歉啊
凯亚尔葛
来 请吃
告诉“愈”之勇者
我们知道你就在这个镇上
乖乖投降吧
那些人... -不是亚人奴隶
人类
王国军的人为什么会来这
我故乡的村民们...
“愈”之勇者是杀害了芙列雅公主
并且放火烧了城堡的大罪人
我奉近卫骑士队长列纳德之命来此
如果有任何关于此人的信息都要来上报
如果有不错的情报会得到赏金
为了引出我而丢出的诱饵吗
我不能原谅吉欧拉尔王国
克蕾赫
能不能帮我调查下我故乡现在的情况
如果要调查王国的情报
只能拜托你了
交给我吧
我等你哦
我会加油的
有什么情报了吗
是 列纳德队长
至今暂时没有有用的情报
你们这群废物
我知道的
那家伙绝对就在这里
因为这个伤口的阵痛
可恶的“愈”之勇者
我绝对不会原谅你的
看到你这张脸我就要吐了
我一定要杀了你
凯亚尔葛的村民们
已经晚了吗
“愈”之勇者被当做邪教徒
村民们也被冠以信奉邪教的罪名被袭了
讲给民众听的故事倒是不错
列纳德还是有点聪明才智的啊
凯亚尔葛大人看上去很开心
不是的
我很悲伤
非常生气
谢谢你 继续收集一些情报回来
我知道了
我稍微出去一会儿
凯亚尔葛大人 -你要去哪
如果列纳德要见我的话
治愈
我就去见见他吧
愈之勇者 投降吧
交出有用的情报就能获得赏金
可恶 都怪那个家伙
安娜小姐不在
如果没事就好了
那家伙好像可以利用
愈之勇者 投降吧
你是谁
哎呀 是我
穆璐达 你居然还活着
嘘 你听说冰狼族的那件事了吗
因为有个强得像怪物似的剑士 所以我就逃了
虽然临阵脱逃可是死罪
但我想要重新回去军队 你能不能帮帮我
如果我可以帮你的话
我并不想给你惹上麻烦
你只要把这个交给列纳德队长就行了
我知道了
谢谢你
我和你是朋友啊
我会替你送到的
对了 刚才军队带着的那些人是谁
杀害芙列雅公主逃走的愈之勇者的村民
好久没有狩猎人类了 可太开心了
你以前也做过几次吧
是 是啊
尤其是队长在所有人面前
侵害了养育愈之勇者长大的女人
这可真是令人羡慕啊
真是杰作啊
真是不错的女人啊
我走了
那个女人
是我最后的良心
多亏了那个人
我没有对人类彻底绝望
这个世界上唯一的亲人
没有任何代价爱着我的人
我最重要的...
你就是穆璐达吗
近卫骑士列纳德队长
抱歉让您亲自来到这种地方
就是你知道愈之勇者的藏身之处是吧
在哪 在哪里
如果能告诉您地方...
我...不
能否允诺我让我回到军队呢
可以 如果情报是正确的话
我就替你抹去临阵脱逃的的罪名
太感谢您了
快点说
在哪里
说！
就在你的眼前
什么 眼前？
治愈
可恶！
真是的 总算是奏效了吗
什么
我焚烧了具有麻痹之毒的香
你使不上力了吧
明明知道我可以改变样貌
是不是有些危机感不足了啊
杀了你 我要杀了你
都怪你
治愈
不要
住手
不要啊
不要
安娜小姐
住手啊
怎么了
这是怎么了
列纳德
我要让你尝尝恐怖、绝望的痛苦
就像安娜小姐一样
安娜？
被你侵犯的那个人
那个女人啊
原来叫这个名字啊
我都不知道
是吗
你喜欢那个女人啊
真是个好女人啊
不管是外貌还是身材
我在全村人面前侵犯了她
在全村人的目光之下
真是活该啊
你也想要吗
你也想要吧
真是可惜啊 “愈”之勇者
你听到了吗
我在想啊
能对别人如此过分
是因为不知道别人的痛
你们就是施害者
从来不知道弱者的叹息
害怕
还有悲伤
该不会...
我就让你知道弱者的痛苦还有害怕吧
救救我
我错了 救救我
救我
我错了 请你原谅我吧
你杀了多少曾经这么说的人
你难道没有血和泪吗
血和泪？
曾经...有过呢
全都怪你 全都流空了啊
住手！！！
安娜小姐
我现在就...治愈
治愈
治愈 治愈 治愈
治愈！！！
难过的时候
感受到别人的体温会好一点
如果觉得我们烦的话请告诉我们
我们会出去的
今天我不会温柔对你们的
没关系 刹那是属于列纳德大人的东西
我也是 全都随凯亚尔葛大人喜欢就行
凯亚尔葛大人
在哭
我在哭？
是吗
我很痛苦吗
本来都以为没有血和泪了
只剩下眼泪了
这是最后一次哭了
就在这里决断吧
切断情感
一定会向这个国家报仇啊
列纳德失踪了？
真是的 芙列雅这么垃圾 手下的人也那么垃圾
好不容易给了他计策
挟持“愈”之勇者的村民成为人质
真是浪费
是吧
算了
不如索性将全村的人都处刑了吧
凯亚尔那家伙肯定会恬不知耻地出来吧
以防万一
还是叫上剑勇者吧
不过布蕾德从里到外的恶心呢
讨厌讨厌
但也是没办法啊
处刑之日定下来了
五天后在克罗西亚姆处刑
当然也是为了引你出来
克罗西亚姆吗
很危险的哦
用来给亚人和魔物战斗的
同时还能保护好看客们的安全
而且出口只有两个
还是巨大的铁门
然后还有两种魔法结界
能够把我关在克罗西亚姆
吸光我所有体力和魔力的结界吗
但是
你真的打算去救村民们吗
这就是自杀啊
你不害怕死吗
怕啊 肯定会怕啊
那到底为什么
为了拯救这个国家 我必须要去
为此 我和芙列雅
变成了凯亚尔葛和芙蕾雅
如果没有人站出来的话
就会有第二个、第三个的冰狼族
为了保护他们
值得冒上生命之险
居然做到如此地步
我不阻止你了
我也来帮你
谢谢你
对了
诺伦公主留学回来了
怎么了
没事
突然觉得有点冷
是不是感冒了
诺伦公主是个开朗可爱的人哦
她也会为了正义 解放这个国家的吧
啊 是啊
那我走了
诺伦
她来解放 开玩笑的吧
她可是不断虐杀别人 连眼睛都可以不眨一下的恶魔
想象之外的怪人
在我一周目的人生中
被芙列雅玩弄的我
就算恢复了自我意识也不断在演戏
为了拿到贤者之石
将人生重新来过
但是在去讨伐魔王的途中
在前往魔族领地的时候
啊 这就是愈之勇者的凯亚尔
芙列雅姐姐的宠物啊
虽然听说被药物玩坏了啊
恢复了啊
芙列雅姐姐真是蠢啊
居然没发现你已经醒了
那为什么还要演戏呢
行吧
你准备...
你一定有什么原因吧
不想要被姐姐她们知道吧
是的
那这样吧
我会替你隐瞒的
你可要好好谢谢我哦
好的
但是
你要替我监视我姐姐
姐姐隐瞒的事情可太多了
可以吗
好 我可不讨厌聪明的狗哦
真是太好了
那女人喜欢的东西 我也能使用
还有另外一个条件
另一个
就和你对芙列雅姐姐所做的一样
对我做一遍
好 好的
汪汪
汪汪啊
说汪汪呢
姐姐真是的
还有呢 还有什么
那个...
舔...
嗯？
舔什么？
哦...
姐姐她...
真是的
一样来做吧
你喜欢我不说对吧
是的
我没有任何余地
那家伙什么都能看穿
怎么办
杀掉吗
不
这次的人生 至今为止诺伦对我什么都还没做
并不是我复仇的对象
我出手的话 并不符合我的美学
如果能成为我复仇的对象
我才会动手
现在能够杀掉我 也只有那家伙了吧
但是
如果是她在背后教唆列纳德行使邪教之罪的话
有点紧张啊
如果要杀掉所有人的话那还简单点
但是
如果要救出所有村民 难度一下子就高了
有四十个人
剩下的全都被杀了吗
快点快点
快杀了他们
人类如此地丑陋
如此残暴的生物
住在邪教之村的这些人啊
背弃了神的教诲
信奉了恶魔的邪教
甚至！那邪门歪道的“愈”之勇者居然堕落至...
杀害了怀有慈悲之心的芙列雅公主
芙列雅大人
无法原谅
就在这里对这一切的元凶处刑
但是
邪教的恶魔
就寄宿在愈之勇者的体内
所有的恶意在集中在一处
勇者凯亚尔啊
只要聚合了所有恶意的你死了的话
恶魔就会回到地狱
就能解放所有的村民了
如果你还抱有一点人性的话
就出来吧
拯救大家！
也是为了救赎你自己的灵魂
献上你自己的生命吧
不出来吗
那么 开始处刑
治愈
第七集 回复术士执行正义