对不起...
对不起
这回应该能用上一阵了
得想办法搞到耐得住芙蕾雅魔力的杖
「神装武具」
只有勇者能熟练使用的最强武器
正如名中有「神」字一样 它并不是人类制作的
而是从遥远的上古时代 代代传承下来的
原本以宝石的形态存在
但一旦被勇者触碰 便马上会与其契约
并且化为与勇者相符的武具形态
吉欧拉尔王国中仅有三颗宝石
一周目的世界里 我并没有得到「神装武具」
如果我能得到宝石 会化为怎样的武具呢
真想看看啊
布列特 布蕾德
我越来越期待同你们的复仇之时了
杀掉你们 并从你们手中夺走
前面就是布拉尼可了
从外面来看 就是一座普通的城市呢
好厉害 人类和魔族真的生活在一起
而且感觉大家都很富足
感谢惠顾 还请多多关照
嗯 还会来的
你好
欢迎光临
这是怎么一回事 凯亚尔葛大人
布拉尼可是座边境城市
二十年前 在魔族攻势中处于劣势的吉欧拉尔王国干脆地撤下了防线
将当时的边境布拉尼可弃之不顾
王国一开始便不打算防守吗
是的 将百姓与城市全都舍弃了
但意想不到的是城市并未被破坏 人与魔族渐渐一起生活
为什么会这样呢
谁知道呢
不过这里还真是比想象的更出人意料啊 真有趣
欢迎光临 可以拼桌吗？
啊 可以的
这边请
和您拼下桌 不好意思
不好意思
打扰你们了
哪有哪有 这不是好事吗
这家店就是因为总这样才大受欢迎啊
可不是嘛 谁不愿意和美人共饮啊
请用
这东西可好啊
让咱更下酒了啊
小哥人可真好啊 连饭都请了
刹那和芙蕾雅也快吃吧
嗯 那我开动啦
哇啊 非常美味
我们初来乍到这座城市
还请多多指教啊
无论什么尽管开口问
小事一桩啦
虽然也听说这里人类魔族与亚人共同生活
但真没想到 大家能在这种酒馆共同畅饮
好喝
是吧！这座城的美酒可是很特别的
无论人类还是魔族 在这美酒面前都是完全平等的
当然一开始关系也不是这样的
二十年前 这里被王国抛弃的时候 大家都以为完蛋了
但是这座城的领主大人 拼上性命与魔族进行了交涉
魔族接受了与人类共存吗
那时候可真令咱震惊啊
最开始的时候人类与魔族互相警戒 真是够呛
但警戒着警戒着 氛围一点点也变成「我们不都是一样的吗」了
对吧
可不是吗 魔族与人类渐渐开始互相帮助
彼此间也越发谦让
然后便有了共同的目标 把这座城市建得更好
互相帮助...指的都是些什么样的事呢
因为有了魔族和魔物的力量  庄稼的收量大幅提升
此外通过魔法 也创造出了很多新的技术
而魔族们 便是享受人类的娱乐与文化
现在 就连我这样的都算过得很无聊了
还有 我们从人类那里获取魔物的食物
食物...
别误会别误会 不是吃人啦
是这个
那是...
血液中寄宿着魔力 可以用作魔物的食物
而且还可以用血来交一部分的税
不想用血的人也可以用钱
就这样 我们广泛接受并按部就班地发展
原来如此 简直是互利共赢的关系呢
这座城可真厉害啊
是的 被震惊到了
久等啦
哇哦 看上去很棒
好香啊
不好意思 可以再加一位拼桌的客人吗
没关系的
可以啊可以啊
快请快请
谢谢！
请来这边的座位吧
不好意思 打扰各位了
不会吧...难道...
魔...魔王
比起一周目中的魔王 她更年幼 发色也不同
但就是她
魔王候选？
也就是说现在这个时间点 她还不是魔王吗
但体内已经蕴藏着令人惊叹的魔力了
就算这孩子四年后成为魔王 也不是什么不可思议的事情
今天想吃点什么呢
和昨天一样
好的 了解了
好了 我们也趁热吃吧
哇 好美味
这是什么 好厉害
第一次吃到这种味道
那里面用到的蔬菜与肉 都是这边的新技术改良的品种
这座城市中人们的活法
与想要支配魔族领域的吉欧拉尔王国不同
要是被王国知道了的话...
一定会认为魔族是想要灭亡人类的绝对之恶
不过魔族中确实会有讨厌人类的家伙
魔族中也是什么样的都有
不过好在还有统领全魔族的魔王大人在啊
是的 我知道
像我这种下等魔族根本无幸见到魔王大人的真容
完全不知道那位大人是什么样的人 在考虑些什么事
肯定是全身肌肉 长者几十根角 巨齿獠牙的大块头吧
不 是大家意想不到的可爱女孩子哦
可爱...
女孩子...
是的 这孩子就是魔王
喂喂 那孩子要是魔王的话 连我都打不过吧
那我也是魔王了
小哥 你醉得很厉害啊
我没喝醉哦
你和我所知的魔王 真的非常相似
久等啦
啊...谢谢
你认错人了哦 我只是个不为人知的魔族
不要扰了今天酒席的兴致啊
哈哈哈 小哥 玩笑就开到这吧
也是
难得坐在一起 也请吃吧
我们几个人应该也吃不完 能帮我们分担一下吗
我没有受你恩惠的理由
就当作是对你开了一个无聊玩笑的赔罪吧
应该坦率地接受他人的好意哦
是呀 能坐在一起也是缘分
来
谢谢
不过 为什么你会说我是魔王
曾经我见过魔王
她是一位银发少女
有着深红色的瞳孔
闪耀的黑色羽翼非常美丽
喂喂小哥小哥 别瞎说呀
先不管发色 深红色的瞳孔 黑色的羽翼...
那是黑翼族啊
如果就是黑翼族的话 有什么不可以的吗
何止是不可以啊
那可是现在的魔王大人 下令要铲除的种族啊
铲除？
是的
无论活捉与否 都可以得到三代也花不完的赏金
这可真是危险的话题啊
那样的话 如果现在黑翼族的人突然出现了...
肯定会开始抢夺的
如果魔族认真起来的话 可以轻松地让一家店灰飞烟灭
啊 真好吃啊
多谢款待
吃得好饱
多谢款待 那我先告辞了
要走了吗 可以的话能请问下你的名字吗
虽然很感谢你能把食物分我一份
但还是别和我扯上太多关系为好哦
如果不想死的话
感谢你的忠告 但马上就要扯上了哦
前方正侧 全力防御
不这么做的话就会死
您没事吧 凯亚尔葛大人
嗯
芙蕾雅与刹那二人合力才勉勉强强防守下来的攻击
她一个人就轻松地防住了
你该换换每天的行动方式了
这波攻击 少说也要布阵一小时
也就是说 是有计划有预谋的攻击
别多管闲事！
此外再顺便说一句
这么张扬的进攻 多半是佯攻哦
你是真的...爱多管闲...
麻痹毒液吗
瞧 瞄着你的人一开始就在这店里
怎样 要雇佣我吗
我会救你的
报酬可以之后付
怎么样 他们要到这里了
救...救...我
也就是说 对面的魔族们
我会保护她的 能请你们老实地回去吗
傻瓜吗 就这寒酸的人情
去死吧
很遗憾
「回复」
逃吧 拉普托尔就交给你了 刹那
遵命
不好啊 已经死了
可恶
让他们逃了吗
原来如此 果然这孩子...
事情变得有趣起来了
芙蕾雅 刹那 以防万一你们先看着外面
我有话要和新雇主说
了解
嗯
你究竟有何目的
我见过黑翼银发红瞳的魔王
我有话无论如何都想当着她的面说
如果你没在开玩笑的话 黑翼族魔王已经是三十多年以前的事了
你肯定比那更年轻 我无法太相信你
是的 我说的不是过去 而是未来的事
啊？怎么回事
我们在未来见过面
四年后 我遇见了魔王
没错 就是你
你在说什么啊 我是未来的魔王？
这玩笑可一点都不好笑
并不是玩笑 而是我的亲眼所见
你区区一个人类
怎会做到连魔族都做不到的事
那我再做一次自我介绍
我是“愈”之勇者 凯亚尔
是勇者啊
啊
黑翼族 伊芙·莉丝
什...
不但掌握光与暗的魔术 召唤魔法
又能使用黑翼武斗 不愧是魔王候选
要打也可以 但在这之前能先听我几句吗
的确 勇者是人类一方用来杀死魔王的道具
但我所追求的是人类与魔族的共存
因此 我需要你的力量
你到底对我知道多少
全部
前代魔王是黑翼族 但现在的魔王是其它种族
那家伙惧怕黑翼族的力量 便想要将你们铲除
因此作为魔王候补的你 赏金非常高
对我来说 无论谁成为魔王都不如你
所以 在此之前我会保护你
难以置信
但我还是无法依赖勇者
虽然很感谢你帮助了我
但 就此别过吧
这样可以吗
像你这样的小姑娘 一个人做得到什么
如果没有我的话 你已经死了
我可以为你补足你所缺少的东西
逃跑的智慧 警戒心 逃跑所用的费用 同伴
以及 心理觉悟
吵死了吵死了
你要是还这个样子的话 那背后的黑翼会更加沉重的
那黑翼 寄托着死去黑翼族的灵魂吧
希望你来报仇雪恨吧
你到底想让我做什么
无论是同伴还是护卫都被杀掉了 我只能逃跑
和我在一起吧
我会保护你
你所缺少的全部 我来补足
如果你希望的话 并非没有向前进的选项
然后呢
尽快解决掉现在的魔王 然后你来成为它
这样的话 既能拯救黑翼族的幸存者
也能为你黑翼中寄宿的灵魂报仇雪恨
复仇...
憧憬...
想要依托...
但是 请告诉我你的真实想法
无论怎么看 你都不像是为了正义而行动的人
你真正的目的是什么
那我就直说了 我想要魔王的心脏
干嘛 又不是你的心脏
而是现在的魔王的
这便是我想要的报酬
让我考虑一晚上
你...你你你你你们在干...
凯亚尔葛大人
刹那也想要...
你...你你你你们在干什么啊
啊 每日任务罢了 别在意
什么...为什么...要在我面前
你...你也想对我做这种事？
放心吧 我不会强迫你的
这有悖于我的美学
什么啊 你要是也想来的话 那就试一试吧
怎么样？
多...多管闲事
这可是旅途中最快活的事了
伊芙如果也和我们一起的话 习惯就好了
习...习惯... 果然你是冲着我身体来的吗
你也太自我意识过剩了吧
你真的有这种价值吗
不愧是魔王候选 对自己评价也太高了吧
明明就是个小姑娘
你好烦啊好烦啊 干嘛说这些欺负我
我才不是什么小姑娘 而是出色的大人
哈啊 大人吗
是大人啊
你要是那么中意我的话 那种事情...也可以的
可以的
这样啊
凯亚尔葛大人
不要啊...
伊芙是出色的大人 可以做那种事是吧
那样的话 就证明给我看吧...
第九话
「回复术士将为食物雪耻」