那就证明给我看吧
疼...
妈妈！
「回复术士为食物报仇雪恨！」
凯亚尔葛大人 今天的汤也非常美味
是呀 太美味了
一大早就做了不少运动 肚子都饿了吧
多吃一点哦
好的
你喊「妈妈」可彻底让我萎了
邀请男人的时候应该好好考虑清楚
凯亚尔葛说得对
中途拒绝 让凯亚尔葛大人费心 实在是太没礼貌了
但...但我没想到他一下子就上过来了
还是自己太没用了吧...
听不懂你在说什么
所以你究竟是好人还是坏人呢
是好人哦
嗯 是好人
啊 这世界上就没有比我再好的了
沉稳 绅士 又有正义感
这么说自己的人...肯定不会是好人吧
言语中蕴藏力量
只要一直说自己是好人 那自己就会变成好人
言语化作思考 思考指引行动
或许吧
但感觉像被糊弄了一样
你是那种很爱讲道理的人吗
有点吧
不吃吗 要凉了哦
都是你做的啊...你厨艺很棒嘛
美食 是旅途中第二位的娱乐！
第一位是...
男女交合！
所以说为什么你这么粗鲁啊
有所隐瞒的话 人就会变紧张
我对同伴可是毫无保留毫无隐瞒的
难吃得哭了吗...
诶...那个...很美味哦
怎么说呢...因为我...一直都在被人追捕...
这样啊 多吃点 还有很多呢
谢...谢谢
好了...前代魔王之孙
以及魔王候选人之一
黑翼族伊芙·莉丝 我向你提案
请和我们一起行动
这样的话我们可以保护你
无论是芙蕾雅刹那还是我都很强
我们和你约定 在这旅途中一直保护到你安全成为魔王为止
如果你想的话 杀掉现任魔王也可以
这样的话 幸存的黑翼族们也就都得救了吧
而给你的回礼 是魔王的心脏
贤者之石
没错
然后等你成为了魔王
请与人类进行交涉
为什么你想结束战斗呢
因为太麻烦了
而且原本人类与魔族的战争 不过是吉欧拉尔王国为了获利而开始的
因为那群家伙 人与魔族间流血不断 真让人恶心
说得一本正经的 结果到头来不还是为了得到我的身体嘛
你这说得我好像被你迷住了一样
难道你就没想过 保护你的时候让我重要的芙蕾雅和刹那置身危险之中了吗
重要的...
嗯
真是令人震惊的自我高评价啊
知道了 我会跟着你走的
我可是很有用的
别看我这样 但其实是非常强的哦
如果是打正面的话 昨天那些对手根本什么都算不上的
竟然希望正面对决暗杀者
因为这种事洋洋得意的话
真让人不安啊
别总说这种欺负人的话了
好了 今后请多关照吧
然后 我可是出色的大人
是大人！
知道了知道了
好了 快吃吧
黑翼族也是出色的魔族
这样的话 你肯定也可以驱使魔物吧
是什么样的魔物呢
魔物...
是有的吧
是有的
但是...那个...
有点难操纵吧...
或者说想让它遵从我 需要接受试炼吧...
需要试炼的话我帮你
我需要战力 无论多少
是什么样的魔物呢
算是魔物么...
神明大人
神明大人？
名字是？
死病之神鸟
Caladrius
传说中的神鸟吗
过去 强传染病在一国之中蔓延之时
突然出现的救国神鸟 将其一点不留地吞噬后悄然飞去
但也有它是毁灭之魔鸟一说
Caladrius挥一挥翅膀 一国便会毁灭
总之 它既有吞噬疾病的能力
也拥有散播的能力
真想要啊
现在就带我去见见它吧
你...你认真的吗
会死的 它可危险到能毁灭几个国家的
伊芙 如果你想了结现在的魔王
想多救一个伙伴的话
就需要战斗力
既然有了至高的战斗力 哪怕危险也应当取得
或许吧
但那个试炼是无法通过的
要面对的可是最可怕的疾病
你忘了吗 我可是愈之勇者啊
即便是神明创造出的疾病 我也会治愈的
虽然是很危险的赌博 但我会在有胜算时进行挑战的
我明白了
但是想要接受试炼 是有几个条件的
条件？
其中之一是要有星之循环
所以接受试炼一事还得等一等哦
原来如此
芙蕾雅和刹那就留在这里
我去收集信息
要是出什么事了 就由你们来保护伊芙
嗯
交给我们吧
好的
等下 你的面容已经暴露给他们了
治疗
这下就没问题了吧
那至今为止我所见到的脸也是假的？
是的 都不是我的真实面貌
还真想什么时候看一看啊
你的脸 一定像你扭曲的内心一样
说得真过分啊
凯亚尔葛大人的真实面容非常帅气
而且...非常温柔 我很喜欢
我认同
就想这样被紧紧抱住
你们两个说的话让我很开心
期待礼物吧
好的
真是的 明明这样一个美食配美酒的酒吧
真浪费啊
真令人讨厌啊
赶紧把那女人的藏身处说出来
你认错人了吧
并没错
无论你怎么换脸 你散发的气味都不会骗人
发现盲点了
向他们复仇吧
食物的仇 就由食物来报
令人兴奋的复仇剧即将开演了
凯亚尔葛大人 谢谢你给我们这些
好暖的毯子
我找到了昨天袭击我们魔物的同伙
刹那应该能通过气味追踪到吧
嗯 大概可以
找到他们的隐藏据点 搞个夜袭吧
了解
找凯亚尔葛大人挑事的罪 就用他们的生命来赔偿吧
刹那 伊芙
换身新衣服吧
现在穿着的已经很脏了 我去洗一洗
啊
为...为为为什么毫不犹豫地就在男人的面前脱掉了啊
刹那是凯亚尔葛大人的所有物
虽然有点点害羞
如果凯亚尔葛大人中意的话 非常开心
正好到了该中意的时候了
我赞成在夜袭之前做！
多宠我...
我也要...
伊芙
啊 在
你去旁边的房间换衣服就行了
为...为什么现在说这个
因为你又要发牢骚了吧
还是说 你期待着我的邀请？
我不知道！
凯亚尔葛大人...
过不了多久 伊芙也能夹在中间了
需要一个契机吧
怎么样
嗯 就快到了
好嘞 赶快开始吧
做件好玩的事吧
那个是
媚药的原液
会发生什么样的反应呢
对魔物也是有效果的啊
断气了？
去了吗？还是说药下多了？
哎呀哎呀 打算收拾掉我重要的宠物吗
太过分了
那些家伙真是无情无义啊
那我们也走吧
刹那从左面进攻
不要犹豫地杀掉他们
了解 马上了结他们
治疗
技艺又精湛了呢 很华丽
那么...
嗯 我也来帮忙
刹那
嗯
好了 这下不可能爬得上来了
这里是...
手脚都折了...
晚上好 狂牛族的各位
你这混蛋
你留我们一条性命 是有原因的吧
嘿诶 很聪明吗
我有事想问你们
这座城市 只有你们知道伊芙的事吗
回答你的话 就放我们出去吗
约好了
我从来不说谎
这座城市 只有我们知道魔王的事
我发誓 如果放了我们的话绝对不会对她再出手
明白了 相信你了
那...
放你们出去是吧
两周后放
让袭击美味的酒吧的你们好好学习一下
食物有多来之不易
不要 会饿死的
那不是有很好的食物嘛
绝赞的牛肉
总之加油吧
在那之前 说不定你们会被它吃掉哦
我们走吧
舒了一口气 食物的仇已经报掉了
嗯...今天辛苦了
啊 喂！
醒了吗
凯亚尔葛大人 您很开心啊
当然开心了
复仇是最开心的事
好柔软
有不错的旅馆可真好
是的 床单上有凯亚尔葛大人的味道
有好好地打扫过 床单也晒了很久
那个...
那个...凯亚尔葛
怎么了 伊芙
只能开一间房么...
有两张床 而且房间也够大 可以生活得很舒服了吧
不打算再开一间么
那个...凯亚尔葛你们...就算我在旁边也...很平常地做...
没打算哦 还有可能来人偷袭
住在同一间房里更好保护你
知道了
那我就忍忍吧
但是..那个...能不能稍微照顾一下我的感受
至少...你们做的时候能让我出去
你想死吗
被一群人盯着 随时有生命之危的少女 一个人出去散步
你应该一直和我们在一起吧
那...你能不能稍微隐忍一下
为什么我要为了伊芙而忍啊
现在就想被凯亚尔葛大人宠一宠呢
被凯亚尔葛大人抱 是最幸福的事
既然如此 那就少数服从多数
反正早晚就习惯了
她们二人的声音 会变成你的摇篮曲的
才...才不会的
凯亚尔葛大人 我已经用习惯了
品质和价格都没有问题 是好东西 就买这个吧
谢谢！
小兄弟 眼光不错啊
多谢惠顾
我会好好珍惜凯亚尔葛大人送给我的武器的
嗯
你稍微往杖里注入些魔力
好的
啊 很厉害的魔力啊
果然有些浑浊啊
给我一下
杖中有所抵抗 我来去除它
好嘞 再试一次
好
好厉害 魔力比刚刚流畅很多
这样的话 不管什么魔法我都能用了
好的
小哥 能让我也看下吗
可以呀
请
啊 这可厉害啊
真的成为特级品了
没想到小哥小小年纪竟有如此能力
我还有两把一样的 你帮我矫正一下
我给你返三分之一的钱哦
我们通融一下
一半 返一半的话 我就帮你
有点太贪了吧
就算是全额返还你也还有得赚吧
返一半已经是赚大了
三分之一实在是太抠门了
竟然这么了解啊
好的 那就返你一半
交涉成立
真是令人神往的技能啊 小哥究竟是何人
只是个微不足道的旅行者哦
怎么可能啊
还你一半
然后这个送你了
米斯里尔之剑 可以吗？
我赚得有点太多了
这样让你回去的话有损我商人的名誉
真有你的 刚开始明明那么吝啬
对小白是可以吝啬一点 但对你这种懂行的吝啬那就是我的损失了
别说了拿着吧
感谢你
和小哥好像能做成好买卖呢
是吧
是什么
是军队啊
吉欧拉尔的王国军么
去看看吧
你先回旅馆吧
好的 您小心
终于来了吗
吉欧拉尔王国最无情狡猾的毒妇
诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔
那就是荣誉至极的圣枪骑士团
既然带着精英部队来
说明诺伦公主是认真的吧
即便是我也无法轻易搞定的战斗力
剑之勇者
布蕾德
第十话 回复术士成为一朵惹人怜爱的花