治疗
这样啊 诺伦将在三天后进行大规模扫荡啊
「回复术士对诺伦的暴行感到心痛」
你醒啦
杀了你...我要杀了你
如果你做得到的话
请便
我的脚...
可恶
要是有拉格纳洛克的话...
时间到了哦 我们开始吧
开始？
难道要让这群家伙对我...
不要啊 绝对不要被这群家伙侵犯啊 求求你了
现在我们的立场和刚刚正相反了呢
如果那个时候我求你的话
你会放我走吗
当...当然
虽说我邀请你的方式可能有点强硬
但如果你真的不愿意的话 我是不会勉强的
我说的是真的
这样啊
不愿意的话就会放我走啊
那样的话
你会放了我吗
不会哦
但是你如果能通关接下来的游戏
那就留你一命并放你走
游戏的主题为食欲与性欲的夹缝
我给他们喝下了使他们无比饥饿的特制药水
他们会怎样对待你呢
不仅如此 我还给他们下了媚药
只有让他们三人的性欲胜过食欲时 才不会吃掉你
如果你能让他们一直满足到早上的话 就可以活下去并逃走
很简单吧
什...什么
我要被这种男人们...
被男人...被这种家伙...
那...那就让你抱一下
喂喂~如果你不认真一点的话 马上就会被吃掉哦
请好好地宠爱我吧
嗯~这醇香
以及丰富的口感 真让人喝不够啊
请别吃我
我还...我还可以的
你可真拼命呢
这样的话说不定可以活到早上哦
不错 那我就稍微给你应援一下吧
以你所相恋的 崇拜的那个女人的样子
治疗
请不要盯着如此丑陋的我看
芙列雅大人
哎呀 好不容易想帮你加个油呢
真让我心碎啊
真可惜啊
没有了吗
真没想到你能坚持这么久
死了吗
真是让人赏心悦目的一出好戏啊
然后就只剩下炮之勇者布列特了
我要让那疯子受尽最大的屈辱然后再杀掉他
一只虫都没有的新鲜肉哦
小哥的药水大受好评啊
等着你补货哦
那就好
这是你的份
谢谢
该说谢谢的人是我 让我赚了这么多
明天也麻烦你补货了哦
当然
为了嘉尔曼开一家更大店铺的梦想
吼吼 真没想到这城里还有卖一等品药水的
丝毫没有察觉到他的靠近 三英雄之一鹰眼特利斯德
比我想象的还要更像怪物
老爷眼光真好啊 城里只有我家有这种高档药水哦
就是你制作出来的吗
还这么年轻
真是有两下子的炼金术师啊
请务必来我们这里吧
不但炼金术娴熟 还很擅长偷窥
看来是很有战斗力的人才呢
干嘛啊突然...
果然发现我了吗
那么远的距离...
反应不错呢
感受到一点点杀气 就能一瞬间进入战斗状态
我对你越来越中意了
我是骑士特利斯德·奥尔冈
别名鹰眼
怎么样 薪水很高的哦
我拒绝
我更喜欢自由地旅行
真遗憾啊
话说回来
为什么你会离老远的窥视来到布拉尼可的我们呢
可以回答一下吗
我是炼金术师旅人
如此大军出现在城镇里 自然也要有所警戒
是这样啊
但我给你一个警告吧
最好不要做这种容易引起误会的事
我们这面也会采取相应的措施的
年轻有为的人才 是国家的宝藏
要是被除掉了可就让人心痛了
我会注意的
感谢你的忠告
这药水可以给我来一箱吗
好嘞
毫无破绽
也很难偷袭
感谢惠顾
那么 再会
刹那
那个人很强
光看着就情不自禁的颤抖起来
刹那也发现了吗 不愧是你
你觉得我和他哪个更强
如果单纯说谁更强的话 那是凯亚尔葛大人
但....
我也是一样的看法 单论身体能力的话是我更强
但不觉得可以战胜他
他强在其它地方
凯亚尔葛大人
芙蕾雅 买好东西了吗
是的
伊芙也决定好买什么了吗
嗯
好了吗
感觉很有故事呢
我说了哦 更喜欢自由自在的
而且在王国工作的话
完全比不过和志同道合的伙伴们工作啊
这是诺伦前最大的障碍了
想要打倒他估计会很费力气
其实还想再谨慎考虑一下的
但鹰眼特利斯德·奥尔冈那家伙太危险了
他强在他的眼睛上
可以看穿肉体些许动作的观察眼
以及超人的反射神经
想要战胜她 一定需要神装武具
只要和勇者契约 宝石就会变成勇者期望的武具
芙蕾雅的神杖瓦纳尔甘德
布蕾德的神剑拉格纳洛克
布列特的神炮塔斯拉姆
我所期望的...
是对曾经羞辱过我的他们复仇
强化我的治疗技能
得到属于我的强大
绝不会死 活下去的力量
超越回复术士 与我相符的力量
是你在祈求我吗
愈之勇者
嗯 我要得到你的全部
请为我制作出武具
勇者啊 我问你
你有拯救世界的觉悟吗
当然
我爱这个世界
我喜欢这个能如我所愿 和女人们做有趣的事情的世界
我的世界就该由我来守护
既然如此 我将完成使命助你一臂之力
你需要我给你什么
我所需要的 是蹂躏与不死
来吧 变成与我相配的样子吧
我名为神甲格奥基乌斯
千万不要忘记
怎会忘记
你是我的所有物
是仅为我而生的武器
没错 我一直想要的...
这下次就成为真正的勇者了
凯亚尔葛大人似乎很开心
好像是吧
芙蕾雅 刹那
我真是激动到不行啊
真期待使用格奥基乌斯的力量啊
来多吸点血吧
找到剑之勇者了吗
非常抱歉 最后的行踪是在三天前了...
真是的 这群勇者一个个的都是人渣
算了 作战无需变更
按部就班地推进吧
收到
这是要干什么啊
是诺伦公主
真叫人不爽啊
一副高高在上的样子
布拉尼可的诸位
我是诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔
吉欧拉尔王国的第二公主
我们来拯救被魔族支配的这座城市了
魔族将人类当做牲畜
甚至不满足于吸食人血
为了将魔爪伸至其它城市 在这里蓄积力量
说得真随意啊
说到底这座城市正是因为被吉欧拉尔王国抛弃
才会和魔族寻求共存 保持和平
因此 我们...
闭嘴吧
我们自己可以做得很好了
现在跑出来干什么
是啊
二十年前抛弃我们的不正是王族吗
不好 这正中诺伦下怀
别管我们
我们不需要王国军
王国的毒妇
不仅被恐怖所支配
这里的人们甚至被洗脑 来袭击我们
魔族们究竟做了多过分的事啊
但是 请大家放心
我们会把魔族都杀掉 拯救这座城市
然后...
杀掉被洗脑的诸位 拯救这里
我们吉欧拉尔王国军会根除蔓延于此地的魔族
再次宣言此地布拉尼可为人类的领地
对主不忠的 均看作是人类的敌人
这便是正义的执行
这就是王国...诺伦公主的正义吗
自恃正义 简直就是无赖
加尔玛...加尔玛
怎么会...
明明是在这里交到的第一个朋友
明明是个好人...
为什么必须得死啊
不可原谅
不可原谅啊
这真是不可原谅啊
杀了我的朋友...
要复仇啊
你在做什么
被魔族洗脑的人类吗
肃清！
很遗憾
你是杀不死我的
加尔玛 我不会让你白白死掉的
诺伦
做好心理准备吧
你如果按我所预料的
真的来袭击我的故乡时
可真是凄惨啊
你夺走了我的故乡 又夺走了我的朋友
连死都不足以赔罪
就用你的一生来赎罪吧
来吧
这就是拯救了染上绝望的布拉尼可的
愈之勇者凯亚尔葛的英雄传
治疗
是那时候的小哥
是来救我们的吗
劝降之后领主的反应如何
啊
至今仍未回信
意想不到的倔啊
明明听说他很优秀 还想投降之后把国境对面的城市交任给他来着
就那么喜欢肮脏的魔族吗
算了算了 虽说感觉那领主是个可以一用的男人 但能替代他的多了去了
制服魔族之后
那就连庇护魔族的领主一行也都肃清掉吧
让他明白和吉欧拉尔王国唱反调是什么下场吧
真是的 竟然这么费时间
早知道把约翰一起带来了
报告 尽管魔族与魔物的抵抗激烈 但我们仍在顺利逐步击破
当然了
但...
什么事 说
出现了迷一样的剑士  歼灭了一个中队
谜一样的剑士？
可以让预备军也参战
找到他并抓捕
收到
大家能听到我的声音吗
我是吉欧拉尔王国第一王女
术之勇者 芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔
第十二话
「回复术士踏上新的旅程！」