大家能听到我的声音吗 「回复术士 踏上新的旅途」
芙蕾雅公主？ -公主大人
我出于某个目的 已经在这个城镇住了一段日子了
这几天以来 我看见了这座城市里人类和魔族相笑共生
没有支配和战争
只是一起生活而已
这座城镇的魔族并不是敌人
虽然并非所有魔族都是好人
但人类亦是如此
请不要再屠杀无辜的生命了
这不是圣战
仅仅只是杀戮和掠夺罢了
这里就像是奇迹之城一样
和魔族的交流教会了我可以共存之道
我不能眼睁睁看着如此的宝物被国家这般夺走
请各位停止战斗
不仅仅只是这一座城镇
我希望所有种族都能共聚一堂 共同欢笑
能够一起享受美食的恩惠
我的愿望就是实现这般的世界
诺伦公主 你的战略很精彩
但是啊
可不能把我给漏算在计划之外啊
一定会让你后悔的
怎么会这样
芙蕾雅居然会以这样的形式介入进来
说什么平等啊
魔族和亚人明明就都只是臭虫罢了
芙蕾雅公主并非是这样的人
比起那个女人 我更加可爱才对
虽然我为了国家利益 区别对待利用了他们
那个女人却在那传播排他意识
所以才不好处理
但令我在意的是
刚才的演讲并不是那个女人的话
也就是说
视线太平等了
如果是那个女人自己想出来的演讲词
绝对是带着轻蔑的眼神
不愧是诺伦公主
那女人被胁迫了
但关键是刚才你提到的那个迷之剑士
原来如此
那个剑士的话...
「愈」之勇者 凯亚尔
答对了
但是
在兰阿丽塔消失了的那个男人
究竟为何有在这里现身呢
不错
这个女人可以利用
果然脑袋很聪明
啊 一起带来就好了
原来如此 果然可以躲开啊
和我说是炼金术师又是什么玩笑话呢
「愈」之勇者 凯亚尔
你就是凯亚尔？
为什么会在这里
就普通地...
从正门进来的
死心吧
虽说是勇者
但「愈」怎能和「鹰眼」相比呢
刀刃上可是有能让大型魔物都失去意识的毒药
这样一来...
真是遗憾
我可是很能抗毒的体质呢
神甲格奥基乌斯
除了必杀技外 全都无法将我杀死
真是不巧 我也喜欢使用暗器
原来如此 怪不得可以预判到呢
果然近身不了啊
我可不会让你用那只手碰到我的
抱歉啊 这只手及时不触碰到也能施加「改恶」
真是浪费啊
如果能过触碰到的话 还能模仿学会他的智慧和技能
虽然没有这般余力了
不愧是三英雄之一 很强大
你究竟是谁
我是王子啊
是来夺走公主的
治愈
果然这家伙对安娜小姐...
你醒了吗 诺伦公主
救命
没用的
外面听不见这地下室的声音
王国军撤退了
谁都不来救你了
这是我的复仇
谁都无法浇灭我心中的这股复仇之火
我不知道你在说什么
什么复仇
为什么是我
我在这里有个朋友
一个叫卡尔曼的魔族商人
他可是个好人啊
他笑着跟我说 他的梦想就是有朝一日在更大的城市里开店
但不仅仅只是梦想无法实现
他的人生也结束了
他被杀了
为什么
是你！
全都怪你！
你为什么会为了区区一个魔族如此大动干戈
区区？
别开玩笑了
你以为生命是什么
每一个生命都有其梦想、希望和未来
你却杀了我的好友
甚至如此轻视他的生命
不可原谅
绝对不会原谅你的
对不起
原谅我吧
我会道歉的
所以请不要杀了我
害怕吗？你害怕如此的暴力吗？
你们所杀的人类和魔族
也曾和你们现在一般的心情啊
但你却依然杀了他们
而且并不只是如此而已
你还毁灭了我的故乡
阿鲁邦村
果然不能原谅你呢
你不应该被原谅
复仇开始了
但是我很温柔的
你赢了游戏的话我就让你逃走
游戏？
不玩的话 我就把你全裸丢到魔族面前
然后再贴上这次主谋的标签
我接受
很好 进来吧
这幅装扮也很适合你啊
芙蕾雅姐姐？
汪
游戏规则很简单
面对淫乱的狗 芙蕾雅的爱抚
能忍到早上都不高潮的话就算你赢
汪
你输了的话
就会像这只狗一样全部都忘记
我很期待哦
明天就会像笨蛋一样自己撒娇求着要
你这个变态
异常人！
芙蕾雅
快去爱抚这个女人
我就会好好爱你的
汪
喂喂
这样到早上可太浪费了吧
吵死了 闭嘴
怎么了
你是想要的吗
可真是淫荡啊
汪
可爱的狗狗
做得不错
必须得给你奖励才行
输了的你必须要给予惩罚
我会让你知道你姐姐是多么淫荡的母狗
芙蕾雅
汪
看好了
说让你看清楚了吧
你最爱的姐姐的一脸惨样
很难受吧
闭嘴 闭嘴
芙蕾雅 看这边
汪
你最喜欢了吧
你的芙蕾雅姐姐
怎么可能 这么没用的...
芙蕾雅 下面
汪
别说谎了
我知道的
一直都在努力 为了获得姐姐的称赞
希望能被姐姐看到
并非在魔法上
而是攻于战略和政治力
希望能得到姐姐的认可
我就来实现你这个愿望吧
被宠爱了你姐姐的东西所宠爱了的话
你们俩就是一体的了
这样一来两姐妹就同为一心了
我可真是做得不错啊
那么
什么啊
一开始就说了吧
输了就要被删除记忆
然后顺存于我的意志
最后还有什么要说的吗
去死吧
不错
就是这股倔劲
我太喜欢了
这样我才有让你服从的价值啊
治愈
你醒过来之后就会变成"艾莲"
是我失散的妹妹
偶然在这座城市相遇了
你非常非常地喜欢我这个哥哥
诺伦公主
永远的
晚安了
失散的妹妹吗
是的 好不容易相遇了
芙蕾雅和刹那也接受了
是吗
这孩子是黑翼族的夏娃·莉丝
因为某个原因和我们一起在旅行
你为什么会来这里
因为担心你
但是是我多心了
随芙蕾雅公主之后
诺伦公主也沦陷了
吉欧拉尔王国的威信也陨落了
他们为了抓住我
一定会派「炮」之勇者来的吧
我会用尽方法践踏其尊严的
如果不让那家伙体验一下地狱之苦的话
我的复仇就不会结束
首先是贤者之石
顺从死病之神鸟的命令
挑选魔王
目标是东方
又购置了一匹陆行鸟
另外一匹就交给刹那了
嗯 我知道了
但是很难过
我想和凯亚尔葛大人在一起
抱歉
大家去前面等等我吧
我出发前还有点事情要做
我知道了
不要让我们等太久哦
怎么了
分开这么一会就寂寞了吗
才没有这回事
我一秒都不想和哥哥分开
已经分开这么久了
刹那我也是 -我也是
不会花太久时间的
马上就回来
卡尔曼
我会连着你的份一起守护这世界的
安娜小姐 我替你报仇了
你就安息吧
喂~
小哥~
你们两个
赶上太好了
去你住的地方说是出发了
这是回礼
谢谢你救了我们大家
并不是为了救你们
没关系
收下吧
也不是什么贵重的东西
也是一份心意
我知道了
我会珍惜的
一路顺风啊
别忘了我们啊
也并非是为了救他们
但结果也不错
难道我也被磨平了吗
芙蕾雅他们也是 本来只是想要当做工具罢了
现在也有些感情了
害怕失去了...
不 不是的
最可怕的是...
这无法消除的复仇之心
好恨 好想杀
想要杀了那些让我感到痛苦的人
没关系的
这股心中的火焰还没消散
「炮」之勇者布列特
你这家伙
好像快点见到你 我可爱的凯亚尔
你才是我理想中的少年
我爱你 我爱你 我爱你
我想要收集你这美貌
最开始是术之勇者芙蕾雅
啊不 是和芙蕾雅一起开始的旅行
现在还有冰狼族的天才 刹那
可以和勇者相匹敌的剑圣克蕾赫
还有吉欧拉尔王国二公主 具有战略头脑的诺伦
现在是我的妹妹艾莲
还有黑翼族的魔王候补伊娃
最棒的女人们
为了让我可以继续伸张正义
神明大人也会努力的吧
世界因我而存在
我的幸福就是这个世界的幸福
我是重来了人生的回复术士
贯彻所有的复仇
我可太期待了
这前方有着怎样光明的未来