明明近在眼前卻難以傳達
即使我很近我也無法分辨
明明強烈思念卻難以言表
我找不到像我想的那麼難的單詞
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
而是沒有不散的筵席
所有遭遇都結束了
未完成
未完成之物
晚上醒來
覺醒吧穿越黑夜
前往沙漠盡頭
在沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
於是呢
什麼？
什麼個頭啊
你為什麼會在那種地方
因為我的載具發生了故障
修理似乎要花挺長時間的
雖說我也覺得這樣做有點危險吧
所以你才在這種時候來沙漠？
嗯
就自己一個人？
是的
我一直都是孤身一人
你這根本就是自殺
怎麼會我沒那種打算啦
我說你啊
是
你等到早上再去不好嗎
就算載具沒壞也不會有人夜晚開進沙漠裡來的啊
這輛車現在就在沙漠裡吧
你輸了火乃香
問題的關鍵不在這裡吧
火乃香
我希望再次向你表達一下謝意
多虧了你我才能得救
我現在還有點事要辦
辦完之後就把你送回附近的鎮上吧
這樣可以嗎
嗯
脈搏在加速哦
臉上也紅通通的
總感覺很難辦啊
總是面帶微笑的青年
這位名叫伊克斯的青年平和的目光
讓火乃香無法直視
到底是為什麼呢
捫心自問無數次她也無法找到答案
慌亂的一夜
關於那件事議會還沒有做出正式的決定
我並不反對議會的協商制度
那麼
行星外圍的防衛系統是不可肆意使用的強大力量
過於突兀的行動
難道不會讓我們失去存在意義嗎
你是想說你的做法並不會導致這樣的結果嗎
做哪些事對我們的行星有利判斷起來非常困難
然而這就是我們的存在意義
三眼族就是為此存在的
無論如何我覺得最重要的還是先去溝通
你看起來很開心
是嗎
這也只是工作而已
畢竟是用來保命的傢伙
出了問題那我可就要遭殃了
是這樣嗎
我還以為這是你的興趣愛好呢
你又欠揍了
可以問一個問題嗎
什麼
火乃香你是做什麼工作的
我的工作就是萬事屋任何委託我都會去幹
除了殺人以外都可以
話是這麼說但主要還是運輸和護衛啦
現在也屬於工作中嗎
為什麼這麼問
你剛才說夜晚不會有人來沙漠的
原來如此因為我跟別人約好要見個面
而且對方在他們那一行里是相當有名的人物
白天就太過於顯眼了
其實現在我的動態雷達有些故障
本來應該盡量避免夜晚行動的
你是在發牢騷嗎
你要真的這麼覺得那應該明白你有愧于我吧
什麼嘛你明明也認同了那個東西的必要性
問題在於你同時買來的對裝甲型來复槍
那把槍的型號太舊了缺乏泛用性和可靠性
甚至可以斷定我們的業務中並不需要它
但是
我認為…
別認為了
買它回來僅僅只是因為火乃香的嗜好以及審美觀
換而言之就是因為你的興趣愛好
為了你那扭曲的愛好而投入資金
這對於組裝機械來說並非一件理想的事情
真是抱歉啊我賺不到什麼大錢
總是這樣嗎
兩位之間的對話
我並不喜歡說這些
那你就別說了
那可不行
我不僅要負責操控沙漠戰車
系統管理工作運營戰術擬定
當然還包括了戰鬥支援
甚至還要對火乃香的生活管理以及人生規劃負責
你別聽它瞎掰啊
簡直像是我在問這傢伙要零花錢一樣了
包括生活費在內的預算分配也是我工作中的一環
我看你是真的皮癢了
火乃香
真是的煩死了
會合地點附近出現照明彈
什麼？
爸爸
嗯是旅族
我們好像被盯上了
所謂的旅族
即專門襲擊旅行者以及商隊的烏合之眾
潛藏於沙漠中的危險並不只有惡劣的環境和兇猛的野獸
我給你3分鐘乖乖把車讓給我們
古蕾塔
敵方戰車共計4輛
每輛都裝備了無反動炮
還剩2分鐘
讓出戰車我保證不傷你們性命
夢話還是去夢裡說吧
大叔關好窗戶
什麼
可惡那輛戰車怎麼回事
立刻給我解除武裝
趕緊快點
別開玩笑了
那就沒辦法了
劍…劍舞者
還要繼續嗎
我隨時都可以奉陪哦
好完事兒
這群人為什麼就不願意老老實實工作呢
想躺著賺錢倒也不是不能理解
下次再讓我撞見這群傢伙的話就有他們好受的了
火乃姐
好久不見
你還好嗎
火乃姐
米莉
你過得好嗎米莉
我想死你啦火乃姐
我也是啊
火乃
大叔
剛才真危險啊
是嗎旅族其實蠻常見的
你很從容嘛
沒辦法畢竟是工作
你戰車的行走系統狀態很不錯嘛
剛才的動作很漂亮
喬伊聽了肯定會很高興
博基怎麼樣了
還是那麼囉嗦
來米莉
下來吧
火乃八成覺得你太重了
我才不重呢
真抱歉啊
她從早上開始就一直念叨著想見你
沒事我也很想見米莉啊
是吧
話說回來火乃
那位小哥是誰
是個遇難者
來這裡的途中正好救了他
是嗎我還以為是…
停一停別往奇怪的地方想
原來是火乃姐的男人啊
米…米莉
你就是跟這幾位有約嗎
扎卡是機械方面的專家
他毫無疑問是邊境最為優秀的技師
那麼小哥你多大了
火乃好像是17歲吧
怎麼樣她還是蠻不錯的吧
喂喂
小哥你覺得火乃她怎麼樣呀
大叔
火乃姐會跟大哥哥結婚嗎
才不會
是自動步兵嗎
不
是PSP
同步動力裝甲
可以大幅增強駕駛者的動作並傳達至外骨骼
它能夠做出跟駕駛者幾乎完全相同的動作
我說總感覺它比剛買回來的時候更髒了
當然了交給你的時候我會幫處理到嶄新如初的
這個該不會…
抱歉其實還沒完工
可你之前說今天就能給我的
真的很抱歉
失落
不過
我是怎麼也想不通啊
其實維護已經完成了
只是限制器的設定出了點問題
如果不能讓火乃發揮出最強大的力量它就沒意義了
因此調節驅動系統的平衡性非常關鍵
然而那部分的設定卻相當複雜
沒辦法了
邊境第一的技師都這麼說了
那我也只好繼續等了
火乃
我說
米莉肚子餓了
是嗎我也餓扁了
那麼大家一起去吃點什麼吧
我開動了
好好吃
因為你買了那台PSP所以才沒法修理雷達嗎
你們在說什麼
沒什麼
只是動態雷達出了點小故障
那怎麼可以放著不管啊
我等下幫你看看吧火乃
那個
費用能等到PSP取貨的時候再付嗎
現在手頭有點緊張
反正我這邊也不得不延期交貨
大概要等到什麼時候
我想想能不能再給我十天？
十…十天
好長
真的很抱歉
開玩笑的開玩笑的
幫我仔細調整好它吧我很期待哦
那東西這麼厲害嗎
厲害是厲害但是作為工具來說型號有點太舊了
跟監察軍的自動步兵相比它的機理還是很簡單的
不過這已經觸犯了禁忌樂章
是非法的嗎
我一直在沒人的夜晚行動原因便在此
夜晚的沙漠雖說很危險
但被監察軍盯上那就更糟糕了
然而我聽你的口氣倒並不覺得有那麼糟糕
畢竟我也是考慮到工作需要才買的
說到底禁忌樂章本身就太不合理了
憑什麼不讓人用更便利的裝置啊
雖然我沒有反抗三眼族的意思
但是如果非要逼我做我不認同的事情
那我也會不知所措的吧
哎呀
好孩子差不多是該睡了呢
像我這樣的人其實才是最危險的吧
早就觸犯過無數次禁忌樂章了
事到如今還說這些幹什麼
反而說明大叔你的技術得到了認可
謝謝你
不過也因此讓火乃你白跑了一趟
蒼之殺戮者似乎也把我這種
居無定所的沙漠遊民當成了目標
在城裡也並不絕對安全啦
不過確實大家都不想與蒼之殺戮者為敵
畢竟那些傢伙根本沒有人性
自動步兵本來就不可能有人性的啦
對哦你說得沒錯
能夠看著父母的背影長大才是最重要的
既然火乃這麼說的話那肯定沒錯吧
幹嘛你笑得好詭異
博基
確認完畢
感應到附近有4架EX-6039
監察軍嗎
沒事他們不是來找大叔你的
那難道又是
沒錯是淨眼機
淨眼機
給我出來
還是說你們連一個女人都要偷襲嗎
好久不見火乃香
我倒是一點都不想見你
你對我還是如此冷淡呢
你這不還用的是立體影像嗎
要是那麼想得到我的話就用真人來見我
這麼做你就會答應我的請求嗎
不我會把你大卸八塊
話說回來我想跟他說幾句話
他？
你在沙漠救下的男人
伊克斯？
雖然這並非我的本意但今晚我不是來找你的
怎麼樣一會兒就行
完全不明白你在說什麼
我認為你會感到失望的
伊克斯
我並沒有期待什麼
只是為了了解情況罷了
對此我自己也不太清楚
是嗎
什麼這就完事了？
對了還有件事
那台PSP稍微有點問題
居然早就穿幫了
如果不好好遵守禁忌樂章我們會很困擾的
我完全不明白你在說什麼
四式自動步兵
的最新型
專門為了對付你而做了性能優化
雖說它還是遠不及蒼之殺戮者吧
你想說什麼
失去了你損失就太大了
滿嘴瘋話
火乃香
第一台
第二台
第三台
第四台
你的劍術水平好像下滑了一點？
大概吧
要多加小心啊
睡了睡了
雖然總覺得會做噩夢
火乃香
糾纏不休的男人是會被討厭的
真是的身為三眼族連這點道理都不懂嗎
噁心死了
火乃香
幹什麼啊
快用醫療裝置
扭傷處有異常發熱量過高
火乃香
沒什麼大礙
但是
我都說了沒什麼
火乃香
我有點小瞧它們了
對付最後一台的時候我有點大意
而且還被淨眼機看穿了
太丟人了
對自己的不中用真的感到懊惱
火乃香也會有這樣的表情呢
肯定還有許許多多其他的表情吧
手拿過來
在伊克斯溫暖的手中
火乃香的傷口逐漸痊癒
焦躁的內心也得到了片刻的安寧
火乃姐下次再見啦
嗯十天后見
火乃香
沒關係的
是關於你跟淨眼機的事情吧
雖然我有點在意但不會過問的
感覺這一夜真是慌亂啊
是啊
也包括把你救下的這件事
對不起
有什麼好笑的嗎
沒什麼
靈活的文明總是在進步
海納百川的文明日新月異地進步著
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
第一次覺察到
我第一次注意到
就像那條驚喜
因為你那不經意間說出的詞句
彷彿覺醒了第六感一般
打開的第六感
是期待已久的感覺
我一直在等待這種感覺
敞開心扉盡情敞開心扉吧
打開你的心，只要打開
接納他人的意見
接受第三方的聲音
寬恕一切努力寬恕一切吧
稍等一下
試著翻開寫滿責備之言的那一頁
嘗試打開責任頁面
將真實的自我放置在此處
真人大小的僕人，我會留在這裡
無論旁人如何評價我都行
你說什麼都沒關係
發展的渴望多麼簡單
多麼單純的進化慾望
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
所謂的邊境之城
就是生活在沙漠中的人們棲息的居所
雖然我把伊克斯帶到這裡來之後就道別了
但是就這麼跟他告別總感覺有些放心不下
而且追捕禁忌樂章觸犯者的監察軍
最近的舉動也有些怪異
正想著似乎城裡也不太安全的時候
等等伊克斯為什麼你會在這裡
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第3話沙漠之城