即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
而是沒有不散的筵席
所有遭遇都結束了
未完成之物
未完成
晚上醒來
覺醒吧穿越黑夜
在沙漠盡頭
前往沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
還沒好嗎
再拖下去就要…
這麼沒膽量的話就別來做違禁品的生意啊
即便被監察軍抓到也沒什麼大不了的
三四年裡低調行事就過去了
怎麼回事
發生什麼事了
難道說
怎…怎麼了
對於這群無法饒恕的法外之徒
三眼族有時候會派出殺手鐧
這享受著殺戮的自動步兵
被人們驚恐地稱作
蒼之殺戮者
正如她的頭銜劍舞者一般
火乃香如往常一樣颯爽地揮舞著手中的利器
為了保護還在作痛的右手
她的動作與平日相比稍有一些不同
但如果不仔細說明
根本沒人能夠察覺其中的細微差別
只要目標在軌跡內就能將其一刀兩斷
如若目標在軌跡外
或是光憑利刃無法斬斷的東西
氣定神閒亦可將之一刀兩斷
不過僅此而已
拔刀斬擊
火乃香這對你來說很容易
因此你應該學習的是一些其他東西
其他東西？
沒錯那就是
打擾到你了嗎
我正好結束了
是冥想訓練嗎
差不多吧
你似乎有點不滿呢
嗯果然必須是右手才行
還痛嗎
基本上已經痊癒了
在邊境之城也拿到了藥
還有託了你的福
主要是你的恢復力很強
我只是稍微幫了一點小忙而已
這就是所謂的恢復術吧
可真是嚇了我一跳
你彷彿就像是家常便飯般地在使用這種能力
火乃香你也有吧
火乃香你也有某種特殊的能力
你那並非只是單純的居合斬吧
我不認為光憑速度和時機
就能用刀劍摧毀自動步兵的裝甲
被你這麼一說也許確實是這樣
不過這也沒什麼了不起的
你的恢復術可比我厲害多了
畢竟那可是救助別人的能力啊
沒那回事
你並沒有用那份能力來胡亂殺人吧
不是為了掠奪或者傷害
你拔刀只是為了自己和自己所相信的事物吧
沒錯吧
我也是一樣的
並不會對所有人都使用這種能力
人類這種生物
自己到底能做什麼想做什麼該做什麼
這些都會以自身的智慧來判斷
能力或技術本身是沒有人格的
人類是一種不完美的生物
必須將知性和理性這種自己都無法把握的概念
當作一輩子活下去的信標
因此人類才更會為了生存這一行為
付出比其他生物多得多的時間
火乃香
你怎麼了
不沒什麼
對不起
我好像說了些奇怪的話
沒事
火乃香一直以來都沒能理解自己的思緒
在聽了伊克斯的這番歸納總結之後
她彷彿感到自己
即將被不經意間湧上心頭的孤獨感所吞沒
這份感受究竟從何而來
她自己也不明白
只是莫名地感到一股巨大的隔閡感
這位微笑著的青年明明就在她面前
但是與此同時
火乃香也感到了一種溫馨
心中一直放不下的小疙瘩
擁有能力之人才會產生的心結
幸運的是她遇到了一位願意共同背負的人
即便這只不過是一場轉瞬即逝的邂逅而已
來火乃
這是你期待已久的東西哦
閃閃發光
我這就給你放梯子下來
簡直跟全新的一樣啊好厲害
沒有刮痕沒有凹陷
大叔你太棒了
大叔我都要激動到發抖了
我想這成品應該對得起我花費的時間
我說那個是什麼
你可以叫它劍鞘
專門為火乃訂製的
好厲害好厲害啊
大叔最棒了
墊椅改成了沃爾戈型DX
端口連接器也換成了38規格的通用型
甚至還換了更高精度的動力指數計
我可以駕駛一下試試嗎
當然可以它已經是火乃香你的東西了
不過你這身衣服可不太行
等等哦
看這是PSP的專用駕駛服
特地為你定制的哦
必必必…必須要穿這個嗎
駕駛服是必須穿的
畢竟戰鬥中會受到很強烈的衝擊
而且裡面也沒有緩衝裝置
但是…
火乃它可是一台徹頭徹尾的精密機械
靜電汗水沙塵
這些東西都會導致它的運作出現故障
即便概率不高也必須多加註意
我明白了這就去換
米莉帶火乃去客艙吧
好
來吧火乃姐換衣服換衣服
聽說你向她委託了一份工作？
是的
我希望能多觀察一下她的工作
你對火乃果然很有興趣吧
不我沒什麼奇怪的意思
是
我明白的
怎麼說呢
她…
非常有趣
沒錯
換好啦？
換是換好了
餵米莉別推我啊
不…不要住手啊
怎麼樣火乃姐很帥氣吧
太難為情了這身衣服
反正進了PSP也沒人看得到啊
大…大叔
前方顯示屏感覺如何
標示是不是太多了點
你把不需要的標示窗關掉就行了
可以通過聲控設置
那就切換成基礎模式
OK 那我出發了
站起來了
動起來了
好像真人一樣
它幾乎能夠完全再現火乃的動作
怎麼樣火乃
這太厲害了大叔
完全沒想到它能做到這樣的動作
我的調試可沒有白花時間
我跳下來試試
太棒啦
你說它能夠完全再現火乃香的動作吧
那比如說火乃香您應該知道吧
那樣的動作也可以嗎
理論上是可以的
火乃要休息一會兒嗎
再等等
真是的
怎麼樣要不要來我們客艙喝杯茶
丟她在這裡沒關係嗎
她應該是迷上那玩意了
根據經驗來看她會擺弄好久
那就索性讓她多玩一會兒吧
米莉也過來吧
是
米莉
抱歉啊之後我再陪你玩個痛快
裝甲
那邊應該做過處理了
不這已經遠超應急程度的處理了
這也是喬伊做的吧
沒錯
果然啊挺不賴
你似乎很看好那傢伙
他算是一支潛力股
我退休之後把工作交給他處理或許也不錯
那還早著呢
又在檢查機械了
機械在他面前肯定會讓他很在意的吧
爸爸比起米莉看起來更喜歡機械
你在吃機械的醋嗎
嗯
才不是
他那樣子其實還挺帥的
米莉能這麼想實在太好了
我也相當依賴大叔的機械技術
他技術真的那麼好嗎
與其說是技術好不如說是很厲害
他幫我把在二手市場買來的破爛戰車
調整到了難以置信的完美平衡
我當時就覺得開著這麼厲害的沙漠戰車
一個人去沙漠肯定也沒什麼問題了
扎卡…如果沒有大叔在的話
我肯定不會從事這份工作的
我一直都是這麼覺得的
大叔你果然厲害
這麼中意它嗎
嗯嗯嗯
PSP實在太棒了
你能這麼說我很高興
那火乃就拜託你了
等等大叔
這傢伙只是我的客戶而已
你拜託我的客戶不太合適吧
是嗎抱歉抱歉
火乃姐下次什麼時候能見面？
博基壞掉的時候吧
博基要快點壞掉哦
不要
那我們走了
路上小心
大叔你也是
火乃姐拜拜
再見啦
嗯再見
接下來
又要去擺弄PSP了嗎
那個…我想去看一下更複雜的系統
別吐槽她了伊克斯
她現在就跟拿到新玩具的小孩子一模一樣
囉嗦
怎麼了
現在我們的正上方
正上方？
無法捕捉目標
你確定嗎
穿過去了它不是生物
是透明化的自動步兵？
你指的是隱身裝置嗎
那它的性能肯定不是一般的強
我能想到的只有…
蒼之殺戮者
可能性非常高
博基立刻180度掉頭
大叔他們有危險
博基停下來
你打算幹什麼
這還用問
如果對方真的是蒼之殺戮者
與之戰鬥的風險也太大了
啟動
下降
我馬上就來了
大叔米莉
大叔
索敵狀態全面標示
在哪裡
來了
繼續
大叔呢
大叔
放大
米莉
那傢伙還在火乃香
你是在玩我們嗎混蛋
別開玩笑了
蒼之殺戮者
依靠隱隱作痛的右手
想要戰胜對手幾乎是不可能的
然而不知為何她對此並沒有任何現實感觸
也沒有任何悲觀念想
火乃香冷靜到令她自己都感覺不可思議
就這樣與蒼之殺戮者對峙著
火乃香感覺自己被嘲弄了
本不應該有表情的殺戮者
不知為何彷彿露出了嘲笑般的面容
它走了
火乃香
米莉
火乃香並未察覺到自己正在哭泣
只是感到非常不甘心
對於無力阻止眼前這一切發生的自己
不甘到渾身顫抖
靈活的文明總是在進步
海納百川的文明日新月異地進步著
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
我第一次注意到
第一次覺察到
就像那條驚喜
因為你那不經意間說出的詞句
彷彿覺醒了第六感一般
打開的第六感
我一直在等待這種感覺
是期待已久的感覺
敞開心扉盡情敞開心扉吧
打開你的心，只要打開
接納他人的意見
接受第三方的聲音
稍等一下
寬恕一切努力寬恕一切吧
試著翻開寫滿責備之言的那一頁
嘗試打開責任頁面
真人大小的僕人，我會留在這裡
將真實的自我放置在此處
無論旁人如何評價我都行
你說什麼都沒關係
多麼單純的進化慾望
發展的渴望多麼簡單
您和您的夢想現在正在進行中
你與夢想同為現在進行時
藏在頭帶之下的蒼之天宙眼
終於被米莉也看到了
因為這個代表三眼族次品的標誌
我連自己父母長什麼樣都不知道
就在我們回首往事之時
海佩琉斯市裡一個新的陰謀正在蠢蠢欲動
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第5話蒼之天宙眼