明明近在眼前卻難以傳達
即使我很近我也無法分辨
明明強烈思念卻難以言表
我找不到像我想的那麼難的單詞
卡納西的注定不是
可悲的並非只是命運
而是沒有不散的筵席
所有遭遇都結束了
未完成
未完成之物
晚上醒來
覺醒吧穿越黑夜
前往沙漠盡頭
在沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
大叔
蒼之天宙眼
現在應該立即移動
監察軍也可能會有新的動作
或許吧
她沒有受外傷
估計是紮卡讓她先逃到外面去了吧
我認為移動不會增加米莉身體的負擔
不行
要在她恢復意識之後才能走
她肯定想跟父親告別的
米莉的母親在她還小的時候就被監察軍殺害了
因為被搜查到觸犯了禁忌樂章
蒼之殺戮者嗎
不是
只是一般的監察軍
據說他們的交易對象慌亂中開火了
然後就演變成了槍戰
她的母親被流彈擊中死去了
運氣真的很糟糕
這次也可以說是運氣很糟糕吧
我明明就在附近
但卻…
什麼也沒能做到
被米莉看到我的天宙眼了
關於那個天宙眼
和普通的第三隻眼顏色不一樣吧
因為我是個次品
天宙眼即三眼族最主要的身體特徵
同時也是族名的由來
鑲嵌在額頭上
赤紅的第三隻眼
讓他們擁有了通過天宙眼
直接連接各種電腦系統
並處理龐大信息的能力
數據校準
火乃香三眼族
註冊編號NMQ-0103
個體名火乃香
可視化
9A反應呈陰性
FBD呈陰性
ABS呈陰性
分類
並非三眼族
我一生下來就立刻被帶到三眼族的中心據點
海佩琉斯去了
不過馬上又被送了回來
馬上？
因為我是個次品啊
即使有天宙眼
不具備三眼族的能力的話也沒任何意義
對他們和對我來說都一樣僅此而已
但我懷疑很可能是因為我出生在窮山僻壤吧
你想想看那兒什麼都沒有
我出生的時候那兒好像還引起了不小的騷動
畢竟如果家裡有三眼族的孩子出生
那生活應該會好過一些吧
結果沒想到只是個次品而已
可能希望越大失望也就越大吧
本以為總算可以擺脫貧窮艱苦的生活了
結果卻是空歡喜一場
但這並非你的責任
沒錯不過我可以理解他們
我一直生活在邊境
也算是了解到了一些生活的艱辛
不好像不太對
我應該算是受到上天眷顧的人了
我是被沙漠商隊養大的
還是嬰兒的時候就被爺爺收養了
爺爺？
雖然平時一直這麼叫他但他並不是我真正的爺爺
沃肯
撫養我長大的人
不需要養育費
倒不如說她以後將會成為商隊的正式成員
我們會支付相應的契約金
當然了在商隊每次經過這座村莊附近時
我保證會讓她來跟你們團聚
我們不要錢也不要任何東西
只希望你能把這孩子把火乃香好好撫養長大
這裡的世界太小
火乃香如果繼續留在這樣
可能一生都無法擺脫被排擠的陰影吧
我們認為這樣做是解開束縛最好的方法了
我們的心願只有一個
希望這孩子火乃香能夠笑容常在
僅此而已
我答應你們
會負起責任將這孩子撫養成人
其實我什麼都不記得了
畢竟當時還是個小寶寶
全都是聽爺爺後來跟我說的
那之後你的父母呢？
因為我是個次品想必他們也吃了不少苦頭吧
爺爺大概早就察覺到了這個情況吧
於是把我帶去了商隊
看得到嗎火乃香
是線條
有許多線條在動
那些就是沙龍
沙龍
沙龍居住在沙漠的巨大蚯蚓
好好看清楚別忘記了
沙龍
商隊的生活讓我很自在
能去各種各樣的地方遇見形形色色的人們
從沒感到過寂寞
我一直覺得那裡就是我的家
那些就是我的家人
所以這次我想成為米莉的家人
但是根據爺爺的囑咐
我一直把它給藏著
小時候我不太懂為什麼
長大後總算知道
我既不是三眼族也並非普通人
這一事實無論如何也無法改變
扎卡也不知道嗎
不商隊的老朋友們都是知道的
但是米莉
她的母親畢竟是被監察軍殺害的
我一直沒有什麼機會去告訴她
或許我已經被她討厭了吧
大概我也會被當成三眼族的同夥吧
火乃香米莉恢復意識了
米莉嗎
米莉
這一瞬間
火乃香猛然意識到自己忘記重新綁上頭帶了
雖說已經沒有什麼好隱藏的了
然而火乃香卻還是停下了腳步
STW-9000
關於最新的戰鬥記錄
我有些事情要問你
你受到了來自一個名為火乃香的人類個體的攻擊
那是怎樣的攻擊？
是一種感應器無法監測到的攻擊形式
說詳細點
她的物理接觸不帶有任何運動能量
有捕捉到數據嗎
沒有
那麼下一個問題
你為什麼會在作戰中途撤退？
因為我沒有得到許可
什麼意思
傷害目標
也就是名為火乃香這一人類個體的行為是不被允許的
這是我接收到的作戰計劃中的最優先指令
誰下達的指令?為了什麼?
下令者是三眼族議會常任議員淨眼機
禁令的目的和意義暫且不明
淨眼機
想要對她說些什麼
擁抱她安慰她受傷的心靈
然而現在的火乃香卻什麼也做不到
火乃香距離已經足夠遠了
嗯你說得對
可我還是有點無法割捨
但仔細想想
最不想遭到旅族和監察軍騷擾的還是大叔吧
博基點火
再見了大叔
邊境之城？
嗯大叔有個妹妹在那邊
我覺得米莉去那邊住是最好的
雖然我很想跟她在一起
不過這不太現實對吧
也許沒錯
我很薄情吧
這判斷很明智
養育一個孩子並非易事吧
伊克斯？
不用操心啦一會兒我會打掃的
米莉你先好好休息吧
爸爸總跟我說灰塵是機械的天敵
我說米莉
什麼
只要隨便打掃一下就行啦
嗯
三眼族是通過普通人類突變誕生的
火乃香則是三眼族中的突變體
她擁有的能力蒼之天宙眼
這樣一來就都能解釋通了
麻煩的不速之客和棘手的小丫頭
而且淨眼機還下了禁止攻擊的命令
看來想要分開他們兩人
得使用一些強硬的手段才行
多謝款待
請不要太責備自己
這次事件並非你的過錯
一切都無可奈何
太多了
想做的事情太多了啊
我無法原諒蒼之殺戮者
想為扎卡報仇
想撫平米莉的傷痛
想給米莉帶來幸福
但現在的我卻什麼都做不到
無法為米莉做任何事情
火乃香
謝謝你
有你在身邊真是幫大忙了
如果只有我與米莉兩人獨處
我還真不知道該如何是好
或許發現好東西了哦
我什麼都看不到啊
我能聽到
爸爸
不知道是不是因為這個
但我總是能聽到
繁星的聲音沙漠和風兒的歌聲
還有霧鹝肚子裡蟲子的聲音
我從小就想要飛上天空
幻想著如果能飛到更高的地方該多好
如果我是三眼族的話
就能利用他們保存的知識和技術
飛到天空的彼端吧
難道說你很想成為三眼族嗎
不是啦不是啦
正因為不是這樣所以才敢這麼說
如果我真的是三眼族的話
說不定就跟淨眼機那個笨蛋一樣
一天到晚為了些無聊的事情而浪費時間吧
你指的是他對你的求愛嗎
別說了啦
那傢伙想要的並不是我
而是我的能力
能力？
給你看看吧
事到如今再隱瞞也沒什麼意義了
你把這個拿著
用食指和拇指夾住它
然後伸出手來
這樣嗎
結束了
這究竟…
雖然爺爺說世界上存在著氣和顯性的能量之類的
但到底是為什麼我完全不明白
畢竟我是個實戰派
以刀作為媒介也是為了實戰嗎
沒錯
這樣才比較容易在腦中形成印象
如果什麼都不拿的話
氣就會變成塊狀了
我又聽見了
是好東西嗎
很近哦
還是不肯告訴我嗎
用你自己的眼睛來看才是最好的
STW-9000
我命令你立刻做好出擊準備
怎麼了
到了
是這兒嗎
什麼都沒有啊
側耳傾聽一下試試
這樣嗎
特倫花
夜晚綻放白天枯萎的稀有之花
即便生活在沙漠中它也非常罕見
我也只是第三次見到這種花
太漂亮了
你就是感受到了它們的氣息吧
要給米莉嗎
嗯我很想給她看看
我認為她會很高興的
爺爺常說
活著的時候能做的事情是有限的
再怎麼努力
也無法實現願望中的百分之一
所以只要時常竭盡全力
去做好自己能做到的事情就行了
這便是我現在能為米莉做的一切了
我已經聽說邊境之城的事件了
你似乎想把那位訪問者伊克斯強行帶走吧
你這說法也太難聽了
我認為至少應該把他帶到我們能夠看到的地方比較好
你希望我解除對火乃香的攻擊禁令也是因為這理由嗎
也就是說你覺得訪問者身邊的那個小丫頭很礙事？
我只是考慮到最糟糕的情況罷了
你打算使用那傢伙嗎
沒錯
這可稱不上是優雅的興趣
考慮到她的能力我認為這樣做非常合理
還是說你不允許攻擊她是因為其他理由？
不
那沒有任何問題了吧
就拜託你撤銷攻擊禁令了
你被麻煩的傢伙盯上了哦火乃香
米莉
火乃姐
米莉？
你去哪了啊
你去哪了我好寂寞啊
非常寂寞啊
米莉
為什麼為什麼啊
別丟下我一個人啊
我不想再那樣了
米莉只剩火乃姐可以依靠了啊
米莉只剩火乃姐…
米莉
對不起對不起啊
米莉一直在忍耐
這位小小的少女並沒有逃避父親死去的痛苦現實
拼盡全力面對它
火乃香無法不去擁抱面前的女孩
而且無法不感到高興
因為對火乃香來說
米莉也是無可替代的重要存在
真漂亮
謝謝你火乃姐
但是下次我想跟你一起去看
嗯沒問題
靈活的文明總是在進步
海納百川的文明日新月異地進步著
您和您的夢想現在正在進行中
你與夢想同為現在進行時
第一次覺察到
我第一次注意到
就像那條驚喜
因為你那不經意間說出的詞句
打開的第六感
彷彿覺醒了第六感一般
是期待已久的感覺
我一直在等待這種感覺
敞開心扉盡情敞開心扉吧
打開你的心，只要打開
接受第三方的聲音
接納他人的意見
稍等一下
寬恕一切努力寬恕一切吧
嘗試打開責任頁面
試著翻開寫滿責備之言的那一頁
將真實的自我放置在此處
真人大小的僕人，我會留在這裡
你說什麼都沒關係
無論旁人如何評價我都行
發展的渴望多麼簡單
多麼單純的進化慾望
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
蒼之殺戮者
這次我一定要打倒那傢伙
絕對要為大叔報仇
但裝備了PSP出擊的我
不知為何無法進入平時的狀態
而且還讓PSP受損聽到了米莉的哭喊聲
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第6話拂過大地的清風