これほど傍にいるのに伝えられず
明明近在眼前 却难以传达
強く思うほど言葉が見つからない
明明强烈思念 却难以言表
可悲的并非只是命运
カナシイのは運命ちゃなくて
而是没有不散的筵席
出逢いのすべてに終焉があること
未完成之物
未完なるもの
目覚めよ 夜を越えたら
觉醒吧 穿越黑夜
砂漠の果てに
前往沙漠尽头
真実が待ってるよ きっと
定能找到真相
正上空出现热源反应
火乃香
我知道
就是那家伙
找到你了
苍之杀戮者冷漠地念叨着
与此同时 他钢铁头颅中的培养脑
正在重复回顾着之前的记忆
今晚能和她打个痛快了
他一边念叨着
一边不断地闪烁着自己的隐身装置
就像是无法抑制住高昂的情绪一般
拂过大地的清风
火乃香
博基 他们俩就拜托你了
火乃姐
你打算就这样应战吗
PSP呢
没时间了
冷静 千万要冷静 火乃香
在哪里
在哪里 在哪里
给我出来 苍之杀戮者
火乃姐
博基 请让我下车
你想干什么
她的右手还没痊愈
这样太冒险了
我不能让你下车
火乃香下达的命令是让我保护你们
我知道你十分信任火乃香
但你为什么能够如此冷静？
因为人类是活着的生物
生死永远都是一对难舍难分的冤家
从我的角度来看
火乃香只是在完成她的义务罢了
为了活下去 为了继续生存下去
她正在拼尽全力做一些必要的事情而已
作为监护者 我的使命就是尽可能地去支援她
你是自己领悟到这些的吗
很奇怪吗
我确实只是机械
或许与人类口中所说的生与死的概念相距甚远吧
不过我认为我们应该是相同的
相同？
世间的一切终将会消失
曾经的大战 区分了人类和机械吗？
那段历史已经逝去
而新的这段历史中还有火乃香和米莉存在
对我来说也是一样
可恶
无法探知到他的气息
难以抑制的怒火让火乃香失去了冷静
苍之杀戮者射出的弹药令沙尘四处飞扬
这更让她回想起了扎卡死亡时的场景
她会就这样死掉的
快回头啊 博基
回去火乃姐那里吧
博基 我与你们建立过契约
内容是我和火乃香的同行
因此我必须无时无刻与她在一起才行
请你遵守契约
既然你这么说的话 那就没办法了
立即回去援护火乃香
有任何人对此有异议吗
快点 得快点才行
博基
接好了
我爱你哦 博基
上啊
不见了
混蛋
居然伤害大叔最后…
大叔最后的作品
在哪里 到底在哪里
给我适可而止啊
别上头了 火乃香
弹药的数量是有限的
接招
接招 接招
火乃香怒火中烧 完全无法发挥出PSP应有的性能
白白浪费了博基给予她的支援
这使得她感到更加焦躁
火乃姐
冷静点
冷静下来啊 火乃香
可恶
滚下来
没弹药了
不行了
脚部…
你到底要…
你到底要玩到什么时候才罢休
你 就是你
总是这样蔑视你的对手
以为所有事情都会如你所愿
然而你只不过是在四处搞偷袭而而已
成功了吗
她没能集中精神
混蛋
火乃姐 听得到吗
火乃姐 你不能死啊
米莉
我不要你死啊 火乃姐
米莉知道的
即便打败那个家伙 爸爸也回不来了
所以就算只有火乃姐也足够了
我想要跟火乃姐在一起啊
米莉
那是
特伦花
你们听见了吗 火乃香的声音
即便夜晚待你无比温柔
也不能彻底委身其中
是堂娜麦福林的诗歌
模糊不清的过往
暧昧不明的未来
来自遥远银河的光辉
前方伫立的海市蜃楼
正因没有任何确信之物
你才敢放手追梦
尽情追逐那缥缈之梦
自豪地生活在这辽阔的星球
他从走过来的火乃香身上
觉察不到半点杀意和敌意
但却感受到了无比强烈的压迫感
该称之为恐惧吗
他犹豫了
你听得懂人话吧
快滚吧 我现在不想杀任何人
包括你也是
谢谢你 米莉
这里是？
伊克斯
我没能帮大叔报仇
你只是没去报仇而已
我想米莉应该也更想看到这样的结局吧
这样想真的可以吗
嗯
实在太舒服了
我明白了
这些是你让我看到的吧
通过你的恢复术
这些是大地的记忆
大地的记忆？
博基说过
世间的一切终将会消失
在新的世界里
却还有你 米莉 以及博基存在
我认为他说得没错
即便新的历史终将成为过去
只要有人能够追寻到这份记忆
无论是人 或是其他生物
甚至是机械都行
只要有人能够追寻到这份记忆
那么其中就必定会有未来
嗯
在这里轻拂而过的微风
无论大地如何变迁 它依旧会拂向未来
没有任何未来可以脱离过去单独存在
火乃香
或许你并不是三眼族
但也绝非残次品
你自己说不定就是连结过去的崭新篇章
其实说这些我也不太懂啦
但我只要做好自己就行了吧
是啊
火乃姐
米莉
回去吧 米莉在叫你哦
嗯
火乃姐 火乃姐 火乃姐
米莉
太好了 火乃姐
不是说了吗 别留下我一个人
我不想再失去身边的人了
不要啊
没事的 米莉
已经没事了
火乃姐
净眼机
你不用这么高兴的
那家伙是你派来的吗
是你把那种杀人机器送过来的吗
如果我说是呢
不可饶恕
看来现在的气氛似乎并不适合油嘴滑舌
在三眼族里也有党派存在
关于如何对待触犯禁忌乐章的人
我们当中存在过激派以及温和派
包括该如何对待那位大人的事情上也是一样
那位大人？
那位大人便是我们首次接触到的外星智慧生命体
火乃香似乎并没有感到意外
她原本就已经隐约觉察到了
虽然这并非她想知道的事情
我们不明白您为何要拜访我们的行星
能告诉我们您的目的吗
你只是来问我这个的吗
没错
根据您的回答来做出相应的对策也是我的职责
非常抱歉 现在还无法回答你
也就是说您终有一天会告诉我们的对吗
我认为你们终有一天会自己明白的
从一开始我就没觉得能从您口中得到答案
我明白了 我们不会再三催促
等您愿意告诉我们的时候再聊吧
这样没问题吗
我信赖的人现在正信赖着你
因此
真是荣幸
没想到你会亲自来送我上路
反正我也很闲
而且看起来你也没向伊克斯出手
但这并不代表我不会对你出手
火乃姐真受欢迎呀
闭嘴
你或许不会相信
当然不信
我绝非只是想要得到你的力量而已
希望你能明白
我不会说第二次的
真好啊 就这么飞走了
下次不如让他载你一程吧
我才不要跟他在一起
那我们回去吧
伊克斯
是？
你 那个…
还是算了
没什么
真是意外
没想到你会亲自前去
一直在监视我吗
真是辛苦你了
真的好吗
就那样放任他不管
暂时别去跟他接触
等待吧
等待？
没错 看他将会看到什么
将会何去何从
将会作何感想
既然是你做出的决定 那我会遵从的
往后若是后悔 我可不负责哦
你似乎不说些什么就死活不肯甘心吧
那就借此机会 我也来说一句吧
什么
火乃香 她至少不会是你想象中的那种人
那么她是人类吗 还是说？
谁知道呢
不管怎样 人类与我们还是相同的
大家都不知为何而生 亦不知该去往何处
人类啊
尽情追逐汝之梦想
今宵便启程吧
为什么你会知道
这首诗歌很美啊
是博基教我的
博基？
好像这也是他喜欢的诗歌
博基那家伙
人类啊
尽情追逐汝之梦想
今宵便启程吧
璀璨星辰 清爽拂风
夜之子民的祝福指引着你
无论前往何方
永不停息地追逐向往的明日吧
海纳百川的文明 日新月异地进步着
柔軟な文明は いつだって日進月歩
君と夢も現在進行
你与梦想同为现在进行时
第一次觉察到
初めて気づいたんだ
不意打ちに似たそのセリフで
因为你那不经意间说出的词句
仿佛觉醒了第六感一般
こじ開けられた第六感
この感覚をずっと待っていた
是期待已久的感觉
心を開いて ただ開いて
敞开心扉 尽情敞开心扉吧
接纳他人的意见
第三者の声受け入れる
ひたすらこらえて ただこらえて
宽恕一切 努力宽恕一切吧
试着翻开写满责备之言的那一页
非難のページも開けてみる
将真实的自我 放置在此处
等身大の僕は ここに置いていくよ
无论旁人如何评价我都行
もう何と言ってくれても結構だ
なんて単純だ 進化したいという衝動
多么单纯的进化欲望
君と夢も現在進行
你与梦想同为现在进行时
我和博基告别了米莉
久违地重返了寂寞的沙漠之夜
在那儿发生的事件
便是机甲蚁之间赌上生命的斗争
面对这让人不禁感到大自然残酷的生死存亡
我苦闷万分
只能期待黎明赶快到来
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第7话 直至黎明