これほど傍にいるのに伝えられず
明明近在眼前 却难以传达
強く思うほど言葉が見つからない
明明强烈思念 却难以言表
可悲的并非只是命运
カナシイのは運命ちゃなくて
而是没有不散的筵席
出逢いのすべてに終焉があること
未完成之物
未完なるもの
目覚めよ 夜を越えたら
觉醒吧 穿越黑夜
砂漠の果てに
前往沙漠尽头
真実が待ってるよ きっと
定能找到真相
火乃香回到了边境之城
她带着米莉
来到了扎卡的妹妹艾斯梅尔的住处
艾斯梅尔和扎卡很像
是一位心地善良的女性
她为扎卡吊唁
并向一路照顾米莉回来的火乃香连声道谢
艾斯梅尔自己提出想要收留米莉
负责将她抚养长大
实际上她事先已经收到了火乃香的消息
似乎当时她就下定了决心
米莉对火乃香她们的决定没有表达任何不满
默默遵从了
说火乃香完全放心那是不可能的
但也只能相信米莉了
数日之后
吃得好饱
你看 肚子都涨成这样了
好厉害啊 今天这是怎么了？
因为明天火乃姐就要来了吧
嗯 她说工作前会过来看一下米莉
真希望赶紧到明天啊
火乃香再次踏上了旅途
直至黎明
走吧
火乃香
我…刚才说什么了吗
好像做了个奇怪的梦啊
梦？
什么样的梦
那个…咦…
你似乎还没醒
烦死了
这不还这么早吗
伊克斯呢
你果然还没睡醒
伊克斯不是在之前的城市里下车了吗
他说有些事情要办 暂时先分开一下
事情办完之后再联系
向我报告这些的人就是火乃香你吧
好像是哦
你连委托人的去处都不确认一下
也没和他约好会合的方式吧
难道说你又在发牢骚？
既然能听懂我的牢骚
那说明你差不多清醒了吧
没…没事的
伊克斯肯定没关系的
肯定又会像平时一样冷不丁地就冒出来了
为什么你能这么肯定
不为什么啊
虽然我也不太明白 但总觉得就是这样
那你把我叫起来到底是什么事情？
我想从这里撤离
为什么？
机甲蚁
大概十分钟前它就跳上了外装甲
居然敢挑衅我的战车 胆子可真不小
跳上车的就只有一只
其他几只都围在战车附近
似乎是的
然后 原因还不太确定
但只有跳上战车的那只体温异常高
那我们要移动吗
应该用战斗模式的起步加速就可以甩落它
之后用静音模式移动
找个别处的落脚点就行了
说…得没错
你没异议吧
那就…
等等
你想干什么？
我有些在意
我出去看一下吧
这可真是厉害
机甲蚁
通称沙漠佣兵
从头至尾全长能达到3米的肉食动物
在边境的生态圈中它几乎处于顶端
并且它们还总是以三只为一组开展行动
看起来会挺棘手的
怎么样
可能挺麻烦的
跳上战车的那只
长翅膀了
是离巢吗
也许吧
长翅膀的机甲蚁的目击案例并不少
长翅膀的个体似乎为女王蚁
据说它跟沙漠中其他机甲蚁几乎是一模一样的
换而言之 所有机甲蚁均有成为女王的资质
成为女王的机甲蚁将离开它之前生活的巢穴
去别处筑巢
这便是离巢
如何发现个体有无成为女王的潜质
其余的两只机甲蚁将会何去何从 这些目前都还不得而知
火乃香今晚遇到的便是这未知生态的一部分
你在想什么
不 我只是在想该如何是好
没什么好犹豫的
甩落一只蚂蚁也太简单了
确实是这样 但是…
你很在意吗
它才刚长出翅膀啊
应该是在等待能够飞翔的那一刻吧
这种事我们没必要去在意
但是啊 现在它肯定处于蜕变的关键时刻
所以才会跳上来的吧
可能认为这里比较安全
你想说的我都明白
可这算不上是很现实的做法
我们还有工作要做
明天也必须到达边境之城
话是这么说…
而且你不是还要去见米莉吗
迟到的话你就没时间去见她了
我知道的啦
沃肯也说过
如果因为一时的感伤或同情而介入其他生态圈
我知道的
对不起
即便把它甩下去也并不意味着它肯定会陷入危险
如果它的翅膀已经渡过形成期的话
直至黎明
至少等它到黎明吧
火乃香不禁地脱口而出
她自己也不知道为什么会说出这种话
但她确实是打从心底里想这么做
你有什么根据吗
没有 但是…
拜托了
等它到黎明吧
但愿这样能让你罢休
谢谢你 博基
你跟沃肯发生了什么吗
别跟着我
那可不行
跟随你 并保护你是我的职责
没有沃肯的许可 我不能擅自离开
烦死了 别跟着我啊博基
刚才的是…
火乃香
怎么了
动态反应接近中
西北方向 恐怕是其他的机甲蚁小组
它们互相误撞了？
可是…
机甲蚁是非常具有领地意识的生物
不同的小组互相误撞到一起是几乎不可能的
也是啊
这仅仅只是我的推测
新诞生的女王蚁对于现存的蚁群来说
或许是个必须排除的敌人
那也就是说它们的目标是我们车上这只蚂蚁？
这边两只也开始移动了
它们是为了保护女王而存在的卫兵吗
小组中的一只成为了女王
而另外两只转而成为保护女王的卫兵
这并非不可能
它们要接触了
打开音讯
结束了
爸爸
火乃香
又有新的动态反应 数量为3
是其他小组在接近
不能再等下去了
快回来 我们要起步加速了
它肯定很想飞吧
火乃香
等到黎明吧
你在说什么 别的小组已经朝这边来了啊
你要打倒它们也行
但之后肯定还会有其他小组过来的
那是机甲蚁世界的问题
还是你为了保护这只机甲蚁
打算把其他几十只都…
就这次
什么？
就只要这一次
你让它们进入假死状态了吗
虽说我不知道能否办到
这是沃肯的绝技吧
拖住它们的话其他的小组也不会过来了
这样的话应该只要面对这三只就足够了吧
理论上来说是这样
距离黎明还有多久？
以现在的季节来看 大概还要不到两小时
你打算就这样跟它们耗上两个钟头吗
让我做吧 博基
为什么你会执着到这种地步
平时的你肯定会更加冷静的
我不知道
我自己也不知道啊
但是 但是啊
我想让那孩子飞起来
我想去保护它啊
博基
我受沃肯的委托
工作的内容就是在你要乱来的时候及时劝阻你
话是这么说
不过跟你相处了这么久
我也很了解你
某种角度来讲我比沃肯更了解你一些吧
博基
下不为例
到了黎明如果还没有任何变化的话我们就立刻出发
就跟我判断你生命有危险时一样
要是你还对它恋恋不舍的话
我会亲自处理掉这只蚂蚁
这就是条件
OK
求求你 救救它吧
放心吧 我只是让它进入假死状态而已
这并非斩击
而是用斩击的气势冲击敌人
让对方以为自己被斩杀了而已
这也是一种战斗方式
人类不能因为一时的冲动而插手大自然的规律
生与死 猎手与猎物
一切都是平等存在的
下不为例哦
下次无论你怎么求我 我都不会出手的
明白了吗
東の空にその日が舞い降りても
即便空中的太阳终将西落
也无法玷污深藏于心的誓言
秘めた誓いを汚すことは出来ない
守る人が胸にいる時
只要心中有着想要守护的人
无论是谁都会变得更加坚强
初めて誰もが強くなれるなら
拔刀斩击
无论是谁都会变得更加坚强
初めて誰もが強くなれるなら
火乃香 这对你来说很容易
无论是谁都会变得更加坚强
初めて誰もが強くなれるなら
因此你应该学习的是一些其他东西
其他东西？
追寻你 我愿为爱而战
君を求めて愛のために闘よう
那就是生存本身
追寻你 我愿为爱而战
君を求めて愛のために闘よう
刀只是工具而已
追寻你 我愿为爱而战
君を求めて愛のために闘よう
深爱你 我愿放弃一切自由
君を愛して手放せない自由なんてない
终有一天你也会踏上旅途
深爱你 我愿放弃一切自由
君を愛して手放せない自由なんてない
那个时候你的刀肯定会为你指明道路的
深爱你 我愿放弃一切自由
君を愛して手放せない自由なんてない
你该坚持的道路
深爱你 我愿放弃一切自由
君を愛して手放せない自由なんてない
没事吧
过多久了？
就快两个小时了
开始不起作用了
假死的间隔变得很短
快回来 继续下去你会撑不住的
这么慌张可不像你哦
火乃香
我们约好了的
飞起来了
它飞起来了啊
火乃香
走吧
火乃香回想起了梦中见到的黎明
决定踏上旅途的那个日出
或许正是因为做了那样的梦
所以她才会想去保护女王蚁的吧
或许她在这只女王蚁身上看到了曾经的自己吧
亦或是说那只是女王蚁做的一场梦呢？
它对于未来的不安 希望
与火乃香的心境产生了共鸣
因而让火乃香看到了这样一场梦吗
真相无人知晓
但火乃香认为这无所谓
她没有了任何心结
硬要说的话
也许是这次她让搭档担心了吧
仅此而已
满足了吗
算是吧
博基
谢谢你
哎呀 米莉
这么早就起来啦
早上好 阿姨
早上好
黎明会降临到每个人身边
旅途也同样会降临到每个人眼前
加油哦
海纳百川的文明 日新月异地进步着
柔軟な文明は いつだって日進月歩
你与梦想同为现在进行时
君と夢も現在進行
第一次觉察到
初めて気づいたんだ
不意打ちに似たそのセリフで
因为你那不经意间说出的词句
仿佛觉醒了第六感一般
こじ開けられた第六感
この感覚をずっと待っていた
是期待已久的感觉
心を開いて ただ開いて
敞开心扉 尽情敞开心扉吧
第三者の声受け入れる
接纳他人的意见
ひたすらこらえて ただこらえて
宽恕一切 努力宽恕一切吧
试着翻开写满责备之言的那一页
非難のページも開けてみる
等身大の僕は ここに置いていくよ
将真实的自我 放置在此处
无论旁人如何评价我都行
もう何と言ってくれても結構だ
なんて単純だ 進化したいという衝動
多么单纯的进化欲望
你与梦想同为现在进行时
君と夢も現在進行
我们工作告一段落之后
居然撞见了沙龙暴走这一异常事态
边境之城清新的空气治愈着偶尔回家的我们
但是休息并不长久
与迷之美女派芙的相遇
以及新的委托
似乎气氛变得逐渐紧张起来
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第8话 边境之城的午后