明明近在眼前 却难以传达
これほど傍にいるのに伝えられず
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
カナシイのは運命ちゃなくて
可悲的并非只是命运
而是没有不散的筵席
出逢いのすべてに終焉があること
未完なるもの
未完成之物
目覚めよ 夜を越えたら
觉醒吧 穿越黑夜
前往沙漠尽头
砂漠の果てに
真実が待ってるよ きっと
定能找到真相
边境之城的午后
这次的工作真不错
研究所的委托难度不高但报酬却很丰厚
扣除纳税和储蓄的部分之后还能剩下不少
要不要悠闲一段时间呢
你还有很多武器和弹药的欠款
看来穷人没资格悠闲呢
有时她会无意识地寻找他的身影
与伊克斯分开后已经过去多久了呢
火乃香
我有些事情挺在意的
又来了
震动感应器出现微弱反应
增强中
沙暴？
这不是沙暴的声音
生物吗
在慌张地四处逃窜吗
沙龙？
沙龙群？
火乃香
动力全开 最大加速
快进PSP里去
那里面的驾驶舱应该比这里要安全一些
我知道了
这真的没事吗
相信你的搭档
我相信你的啦
要穿过去了
各位都到齐了吧
现在起全系统将会进入紧急情报处理Eicon-SS模式
超高度危机管理体制
我已将Eicon-SS模式的命令传达给了监察军的末端
根据今后事态的发展 甚至还有可能升级为SSS模式
即最高度危机管理体制
所谓的危机是指什么？
我现在就开始向各位解释
诸位请看这里
真丑
是沙龙群啊
几百条？
不 几千条
据说是几万条啊
好像马上就要到我们这里了吧
是啊 据说在即将接近城市的时候突然减速消失了
真可怕啊
她没兴趣
她对任何事情都没有兴趣
也没打算扯上关系
你要把博基也带走吗
这里没法维护智能机械体吧
所以我想把他带去医院
我觉得没有那个必要
又在说了
你可真是讨厌医院啊
讨厌的不是医院 而是梅琳吗
不是这种问题
是是
这些怎么都行了
你们到底怎么才会把它搞坏到这种程度的啊
我说大小姐 你们到底去干什么了？
我们从沙龙群里闯出来了
这可太像大小姐你的作风了
你什么意思
那到底能修好它吗
仅仅修理的话是没问题的
什么意思？
说实话
我想把它拆掉之后彻底翻修一次
但是啊
很花时间吗
如果是钱的问题…
不是的
这家伙是大叔 是扎卡的最佳杰作
虽然很不甘心
可光凭我的技术真的没有把握
反正我会尽量帮你修好的
拜托了
得想想办法才行
乔伊不行吗
那家伙用不了多久就会变成超一流的技师吧
现在都已经算是非常一流了
不过
还没到能够代替扎卡的程度吗
凯宾
这不是剑舞者吗
你看起来很闲嘛 在买东西？
在工作啦
据说有些奇怪的人混进城里了
我正在负责警备
奇怪的人？
具体我也不太清楚
据说好像是某个邪教组织的暗杀部队
宗教纷争吗
边境存在着数个宗教组织
其中有些宗教为了教义甚至愿意犯罪
有人说今天早上的沙龙暴走也是他们搞的
那他们作为暗杀专家来说也太不专业了
这种传闻都扩散到你我耳边了
那目标对象肯定也知道了吧
也是
或者说他们是故意为之？
等待目标听到传闻后慌张动身
是 那我就先代为保管啦
纳鲁爷爷呢
他说要去抓沙蟹
沙蟹？
似乎因为今天早上的沙龙暴走
有大量沙蟹出现在城市周边了哦
可现在还是门诊时间吧
所以患者们也一起去了
真是个自由的老爷子啊
那维修大概要花多久
如果只是检查的话 一天就足够了
不过根据检查的结果 也有可能会让它住院
住院？
没那么夸张吧
哎呀 你在说什么呢 小少爷
抱歉 能不能别再那么叫我…
你出生到现在才过了17年吧
那肯定是个小少爷呀
出生这个说法有些欠妥当
拜托你了 梅琳
博基 要好好听梅琳的话哦
回头见
火乃香
博基？
怎么了 小少爷
你做噩梦了
最近三天你每晚都在做噩梦
噩梦的时间不长 所以我只是在暗中观察而已
火乃香小姐？
我完全没有感觉啊
还是让医生看一下比较好吧
没事的 真的完全没感觉
博基 担心别人之前还不如先担心自己哦
那我会再来的
火乃香小姐
数天前开始 她就一直感到某种违和感
至今为止从未感受过的不安感
以上便是事件的经过报告
你说那个是空间扭曲力场？
没错
这个球体并不在物理意义上真实存在
恐怕只是异空间与本空间的交界面吧
而且还吸收了所有形式的侦测
这甚至可以称作是某种黑洞了吧
自然状态下不可能会出现这种产物
换而言之…
这次事件难道没有牵扯到禁忌乐章吗
空间扭曲技术就连我们都还没有彻底掌握
你想说光凭人类就能制造出这种东西？
那么禁忌乐章的意义究竟何在
监察军竟然放任他们制造这么危险的东西
请各位安静一下
在这颗行星上
除了我们之外拥有科学技术的种族只有人类了
迄今为止我们一直对他们掌握的科学技术施加规制
暗中进行监视管理
这便是禁忌乐章
你想说什么
我想说在我们的监视下
人类想要造出这种东西是不可能的
诸位尽可放心 这件事与禁忌乐章毫无关系
那么究竟是…
请看一下这个
我说 之后你有什么打算吗
什么打算？
一起来玩吗
玩什么？
来我家吧 来我家
老师
我说老师 要不要一起去抓螃蟹？
据说城市附近出现了很多哦
抱歉 今天有点不舒服
是吗
那就下次吧
再见 老师
去见一下小猫咪们吧
她去了艾斯梅尔那边
但米莉还没回家
虽说可以在她家里等候
可不知为何 火乃香想一个人静静
伊克斯
气氛真舒服
欢迎光临
来一杯掺水的
现在还只是傍晚哦 老师
老师？
而且我们这儿不是喝酒的地方啦
没什么吧 小猫咪
好…好的
很空嘛
赶紧拿酒来
是…
小姐 一起喝一杯吗
小姐 我在叫你呢
不挺好吗 来我们这边一起喝吧
她说这里不是喝酒的地方
你们非常不自然
等…等等
我们并不是…
我遇上麻烦会立刻扣下扳机
你们的资料里没写吗？
在这里会给小猫咪们添麻烦的
怎么说？
出去吗？还是…
住手哦
背后偷袭别人的坏孩子
自己也会被人从背后斩杀哦
别拔刀了
持刀的年轻女孩
你就是剑舞者吧
名字好像是…火乃香
看来我真是个名人呢
改日再见
结账
好…好
多谢你 得救了
那家伙衣服里面肯定藏着什么吧
我是不是多管闲事了
你指什么
小姐姐你早就注意到了吧
我不觉得他真的能伤到你
我说 能陪我一会儿吗
我没法喝酒
好啦 就一会会儿
我真的得走了
那多谢款待啦
好帅啊
哎呀小猫咪 你喜欢那种类型的吗
不…不是的
我并没有…
火乃香
火乃吗
据说好像是某个邪教组织的暗杀部队
有人说今天早上的沙龙暴走也是他们搞的
大丰收大丰收
煮沙蟹很好吃哦
特别是正在产卵期的雌蟹
火乃姐
抓了这么多啊
能吃得完吗
明天也去抓吧
纳鲁爷爷 医院怎么办？
人生苦短 我得抓紧时间好好享受
您打算苦短到什么时候
这是个秘密
米莉 我听说了哦
你好像开始上学了？
学校开心吗
嗯 交到了很多新朋友
而且有个很有趣的老师
老师？
怎么样的老师
是个保健体育课的老师
虽然有点奇怪 不过是个很好的人
总感觉跟火乃姐有点像
像我？
米莉想在学校里学习许许多多的知识
然后…然后…
要成为机械师
如果我成为了像爸爸那样的机械师
就能跟火乃姐一起工作了吧
米莉
所以我会好好努力学习的
米莉真是坚强啊
但是太过于坚强也不免让人担心呢
你是行政局的…
好久不见 火乃香小姐
这是该地点的旧地图
大概是大战结束前一年的地图
被认为是扭曲力场的中心地点
在终战前一年 发生过大规模的空袭事件
不可估量的巨大空袭能量使得地形都产生了变化
他们惧怕着在这里被制造出来的东西
想要彻底破坏掉它
如果它侥幸挺过了那次空袭
或许大战就能更快结束了吧
当然了 是比我们想象中还要更为惨烈的形式
在那里被制造出来的兵器是指？
人类史上首次搭载了空间扭曲装置的最终兵器
沙漠墓碑
Grave Stone
我是边境之城行政局 行政局长英格丽特
你就是火乃香小姐吧
我们应该还是第一次见面
是啊
那我就直入主题了
你似乎在回来的途中遇上了沙龙暴走吧
消息可真灵通啊
毕竟这是我的工作
关于这件事 行政局正在全力收集情报
我也想向你询问一些事情
我明白了
顺便还想委托你一份工作
虽然这次城市平安无事
但不知何时还会发生相同的事件
我们至今为止都还没有掌握沙龙这一未知生物的生态
虽说我不认为人类可以操纵它们
但也不能完全否认这种可能性
你知道沙龙巢穴吗
听说是在洛戈沙漠的东南方向
位于边境之城与拉特里克镇的中间
不过那也只是传闻吧
难道说…
我想请你去那儿 彻查沙龙暴走的原因
这便是这次委托的内容
这三天里 它扩大的速率明显加快
这样下去附近的居住区被其吞噬也只是时间问题了
我们同时也确认了沙龙的暴走 难道说…
在目标附近似乎有个沙龙巢穴
那人类的居住区呢
距离最近的是拉特里克镇
然后是边境之城
拉特里克镇在四天后
边境之城在十天后就会被彻底吞噬
并且它若是继续扩大的话
不久后…
柔軟な文明は いつだって日進月歩
海纳百川的文明 日新月异地进步着
你与梦想同为现在进行时
君と夢も現在進行
第一次觉察到
初めて気づいたんだ
因为你那不经意间说出的词句
不意打ちに似たそのセリフで
仿佛觉醒了第六感一般
こじ開けられた第六感
是期待已久的感觉
この感覚をずっと待っていた
心を開いて ただ開いて
敞开心扉 尽情敞开心扉吧
接纳他人的意见
第三者の声受け入れる
宽恕一切 努力宽恕一切吧
ひたすらこらえて ただこらえて
试着翻开写满责备之言的那一页
非難のページも開けてみる
等身大の僕は ここに置いていくよ
将真实的自我 放置在此处
もう何と言ってくれても結構だ
无论旁人如何评价我都行
なんて単純だ 進化したいという衝動
多么单纯的进化欲望
你与梦想同为现在进行时
君と夢も現在進行
某种巨大的物体正在开始吞噬世界
我们还并未知晓这件事
为了探查沙龙暴走的原因而踏上沙漠
仅此而已
在这时 那个人出现了
嘴上说着要成为我的搭档
但行动上却无拘无束的那个人
她的名字是…
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第9话 派芙