これほど傍にいるのに伝えられず
明明近在眼前 却难以传达
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
可悲的并非只是命运
カナシイのは運命ちゃなくて
而是没有不散的筵席
出逢いのすべてに終焉があること
未完なるもの
未完成之物
目覚めよ 夜を越えたら
觉醒吧 穿越黑夜
砂漠の果てに
前往沙漠尽头
定能找到真相
真実が待ってるよ きっと
拉特里克镇在四天后
边境之城在十天后就会被彻底吞噬
并且它若是继续扩大的话
不久后…
为什么它会在这个时间点开始急速扩大
不 首先你有证据证明它就是沙漠墓碑吗
没有任何记录表明当时沙漠墓碑遭到彻底破坏
如果它在遭到空袭时启动空间扭曲装置
暂时躲避在异空间的话…
但那又是为什么
现在比起寻找原因 解决危机情况更为重要
即便是这个时候 空间的扭曲也在进一步扩大
况且凭借我们的技术
还不知道能否应对那股强大的能量
这样下去大战的遗物将会吞噬整个世界
派芙
老师
你这是要出远门吗
工作哦
学校怎么办
请假
你要去哪儿？
沙漠
沙漠？跟火乃姐一样啊
对了 火乃姐是个类似我姐姐的人
燃烧功率得到了飞跃性的提升
而且还顺带帮我改造了不少构架
真是贴心啊
毕竟这份工作的危险系数极高
正是如此
居然会让我们去探查沙龙暴走的原因
这便是这次委托的内容
你愿意接受吗 火乃香小姐
你能如此信任我 这让我倍感荣幸
不过我的战车现在正在修理中
而且这份工作需要某些特别的知识吧
我明白的
因此我想拜托你去收集数据
数据？
虽然我们也很想派遣调查团去现场
不过那样大规模的调查活动
在向监察军申请时会因各项手续而变得很麻烦
我不想浪费时间
监察军…三眼族难道不会对这件事进行调查吗
我也是这么想 然后与他们进行了联络
不过…
说实话 他们最近的态度有些异常
没有对我们进行任何强制搜查
就像是完全停止了行动一般
什么意思？
不知道 也许在海佩琉斯也发生了些什么吧
战车的修理 以及必要的开销
我们会帮你全部承担
拜托你了 火乃香小姐
我有个条件
好厉害
好厉害啊 大小姐
你敢信吗
那些人全都是跟大叔实力相当的技师啊
完全没我出场的机会了
虽然一开始有些火大
半路被人抢走了工作 心里很不舒服
但是啊
我决定去行政局的技术专业学校学习了
是吗
我受到他们队长的邀请了
他说我天赋不错
要不要认真从理论开始学习试试
当然了 现在的工作我不会放弃的
我会一边工作一边学习
努力提升自己的技术水平
然后 总有一天…
乔伊
所以啊
你一定要给我活着回来啊
让乔伊加入行政局的技术小队
这便是火乃香提出的条件
你怎么了
没什么
真的没事吗
你指什么
昨晚你好像也做噩梦了
跟我分开的那段时间我不太清楚
如果那段时间里你也在做噩梦的话
所以说那是…
发现动态反应 目标从后方接近中
从热源与速度推测 应该是辆小型车辆
小车？
你好呀
你是之前那个…
还能记得我真是太荣幸了
火乃
还没自我介绍吧
我叫派芙
这就是你的战车？
是…是啊
看起来很不错嘛
那个…
你还有PSP啊
我说啊
这是私人订制的吧
怎么回事
我怎么知道
哎呀
但是搭配的居然是屠龙者来复枪吗
Dragon Buster
那又怎么了
检修不方便 用起来又不舒服
反正不是我用 倒也无所谓了
那个…
你到底想干什么
没干什么啊
了解一下旅行的搭档是理所当然的吧
搭档？
委托书？
没错 边境之城行政局长委托我的
她让我跟你一起工作
博基
核对过了 应该是真的
讨厌啦 姐姐我怎么可能会骗你
请多指教 火乃
这样好吗
她应该不会拖后腿的
那么该去哪呢
都已经在吃早饭了吗
真冷淡啊
好不容易旅途上有个伴儿
至少饭要一起吃吧
抱歉 我看派芙你睡得很熟就没把你叫起来
我马上下来
没事 我先去冲个澡就回来
派芙？
真舒服
派派派派…派芙
你怎么了 火乃
倒…倒也没怎么
有什么关系嘛 反正我们都是女人
话…话是这么说
要不火乃你也干脆脱了吧
凉凉的很舒服哦
真可爱
哎呀 真是的
真是的 跑哪去了
有了
没事吧
感觉好累啊
额头上感到的违和感正在逐渐变强
这跟她晚上做噩梦到底有什么关系呢
火乃香并不知道自己身上到底发生了什么
伊克斯他会知道吗
在干什么呢 火乃
行李最好整理一下哦
无所谓啦
你在干什么
我在探查沙龙的痕迹
博基说沙龙经过的地方砂砾会产生磁性
我说火乃
那个 这称呼能不能…
为什么 米莉不也是这么叫你的吗
你认识米莉？
我平时在学校里担任保健体育的教师哦
所以从米莉那边听说了很多关于你的事情
是个保健体育课的老师
虽然有点奇怪 不过是个很好的人
总感觉跟火乃姐有点像
也难怪
那…那个
那个 那我以后也能叫你老师吗
为什么？
为什么…因为你是老师吧
话是这么说
那么
我倒是没什么关系
那就这么决定啦
差不多出发吧 老师
我认为除此之外别无他法了
我们的科技是基于大战前的旧世界发展而来
可它却派不上用场
最终只能依靠大战的产物来对抗大战的遗物
这也太讽刺了吧
虫洞发射装置
Worm Hole Driver
这简直就是又一场大战
确认磁场 方向没有问题
你是在哪儿学的居合斩？
在商队的时候跟爷爷学的
爷爷？
抚养我长大的人
我的情况比较特殊
怎么特殊？
火乃香向派芙倾诉了自己的经历
当然并非说了全部
至今为止我受到过很多人的帮助
所以我觉得自己也应该加倍努力才行
我怎么就没遇到过这样的人呢
没那回事
这世界上也有人不信任你哦
英格丽特就是
我是她派来监视你的
果然吗
你不吃惊吗
我早就猜到了
不过为什么会是老师你？
之前发生过挺多事情的
我跟那个女人已经是老相识了
她是个狡猾透顶的女人
你也要多加小心
你不会觉得讨厌吗
你指什么？
像这样被我监视
你作为行家的自尊不会受挫吗
以前也有过不少类似的事情
面对这样的委托人
我也只能认真工作来换取对方的信任了吧
即便如此对方还是不信任你呢
那就做到让对方信任我为止啊
别让我说这么害臊的话啦
火乃香
小车…老师？
有数个动态反应出现
是小车前往的方向
我无法准确掌握对方的数量和形状
隐身装置？
不是那么高级的系统
应该只是跟我们战车的光学隐蔽模式类似的东西
启动PSP的同时发射照明弹
注意不要打中同伴
你要去吗
当然要去
不过我们似乎没有必要让事端升级吧
对于迫在眉睫的纠纷
我必须要亲自去请他们让步
而且我可是小队队长 无法坐视不管吧
要不你趁这次机会也测试一下新装备？
博基
老师
你果然来了呢 火乃
很帅气嘛 博基
老师 我来掩护你
撤退到战车里去吧
老师
在哪里 火乃 火乃香
砍断了？
下一个
之前 我们见过面吧
是剑舞者啊
给我带着你的部下赶紧滚蛋
你想放过我吗
没什么放过不放过的
既然你们找上门来吵架
那我可不会心慈手软
我们并不是找你吵架来的
但是这儿我说了算
怎么样？
为什么
毒蛇必须把头打烂才行
这些家伙是邪教组织的走狗
我的敌人很多
因为我在不久之前还做着跟他们相同的事情
然而我没什么目标和信念
所以没多久就不干了
不过这么认为的也许只有我自己吧
你为了引出这些人才特地跑来沙漠的？
不仅仅是这样
那邪教组织跟沙龙暴走有关的传闻也是…
胡扯的传闻
即便是这些家伙
也不可能办到那种事情的
失望了吗
没想到我是个杀人犯吧
我不觉得老师是个坏人
为什么
你明明对我一无所知
为什么能说得这么干脆？
因为米莉她
米莉她说你是个好人
在边境有时候会出生一些如同怪物般的孩子
难道是大战刻印在人类遗传基因里的诅咒？
亦或是因为严酷的环境而引发的基因突变？
又被你救了呢 火乃
火乃 你…
伊克斯
圆洞扩张速率上升
能量值同步上升
这样下去它会比预计中更快就到达居住区的
联系附近的监察军支部
让他们告诫人类不要接近圆洞
虫洞发射装置赶紧准备
是
伊克斯
火乃香 发生什么事情了吗
我来介绍一下
这位是现在跟我一起工作的派芙
然后这位是伊克斯
怎么说呢 他算是我的客户吧
初次见面
你好
你回来得也太突然了
真是吓我一跳
不好意思
等会儿再慢慢说到底怎么回事儿吧
我们先走
伊克斯…吗
火乃
那孩子难道…
柔軟な文明は いつだって日進月歩
海纳百川的文明 日新月异地进步着
你与梦想同为现在进行时
君と夢も現在進行
初めて気づいたんだ
第一次觉察到
因为你那不经意间说出的词句
不意打ちに似たそのセリフで
仿佛觉醒了第六感一般
こじ開けられた第六感
この感覚をずっと待っていた
是期待已久的感觉
心を開いて ただ開いて
敞开心扉 尽情敞开心扉吧
接纳他人的意见
第三者の声受け入れる
ひたすらこらえて ただこらえて
宽恕一切 努力宽恕一切吧
试着翻开写满责备之言的那一页
非難のページも開けてみる
等身大の僕は ここに置いていくよ
将真实的自我 放置在此处
无论旁人如何评价我都行
もう何と言ってくれても結構だ
なんて単純だ 進化したいという衝動
多么单纯的进化欲望
君と夢も現在進行
你与梦想同为现在进行时
如同见到了老师的另一面
与伊克斯久违地相逢
他担心地询问我们能不能中途折返
但某种预感指引着我继续深入沙漠
我对那儿发生的事情一无所知
甚至也不知道遥远的太空中
虫洞发射装置正在为世界的毁灭倒计时
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第10话 沙漠墓碑
Grave Stone