明明近在眼前卻難以傳達
即使我很近我也無法分辨
明明強烈思念卻難以言表
我找不到像我想的那麼難的單詞
卡納西的注定不是
可悲的並非只是命運
而是沒有不散的筵席
所有遭遇都結束了
未完成
未完成之物
晚上醒來
覺醒吧穿越黑夜
前往沙漠盡頭
在沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
很久以前有一個悲傷的故事
那個靈魂與悲傷一同誕生
人們圍繞著他展開了各種鬥爭
在那場沒有勝負的戰爭裡
充斥著人類剎那間的瘋狂
他陷入了漫長的的沉眠
那是什麼啊
我們回去吧
既然已經確認了這裡有這樣的東西存在
這次的工作也算是圓滿完成了吧
火乃香？
不行
他在呼喚我
他在那裡面呼喚著我
我必須進去才行
決戰幻影
你該不會是故意忽略了他的接近吧
你什麼意思
如果你期待著他的介入
並且認為他會在這種情況下積極採取行動的話
那你就大錯特錯了
他什麼都不會做的
雖說不是敵人但也絕不是同伴
這我很清楚
我反倒覺得他不應該插手這顆行星的事情
不過我也並非完全沒抱有期待吧
其實我更在意的是她
你指火乃香？
上次事件之後我也有去調查過她的背景
她究竟是什麼人
以及你為什麼會如此迷戀她
你知道了什麼
沒能知道什麼
不過我很在意
那個小姑娘或許潛藏著某些超乎你我想像的東西
然而這畢竟也只是毫無根據的期待罷了
蟲洞發射裝置將會依照預定
在六小時後攻擊目標
那麼稍後見
等等它是不是在變大
從剛才開始圓洞的擴張速率就在一直上升
這樣下去非常危險
火乃
我們還是回去吧
怎麼可能會有人在呼喚你啊
我不知道
但是…
不行
不能深入這種莫名其妙的物體裡去啊
火乃
等等
你也一起阻止她啊
火乃
停下來
聽到沒
我說火乃
到底是怎麼回事
這是什麼
那是…
這…這到底是什麼啊
為什麼我在被攻擊啊
而且這到底是什麼地方
我說這究竟是怎麼回事
為什麼突然就…
火乃
火乃你在哪
火乃在嗎回答我
博基
沒事吧
怎麼可能沒事這到底是哪兒
是沙漠
你在說什麼
雷達顯示一切正常
雖然跟屏幕上顯示的畫面不太一樣吧
你還在說什麼胡話呢
腦袋秀逗了嗎
我很正常
快點反擊啊
沒用的
根本無法鎖定目標
別管了快點開火
我的意思是根本不可能打中
看起來彈道似乎在空中交錯
但卻完全沒有命中的跡象
不可能打中的
那趕緊找火乃去
不用你說我也在找
伊克斯在嗎
想找的話你自己找唄
火乃
怎麼回事
火乃香
火乃
別碰她
穿幫了呢
博基快點
你斬了吧
斬了斬斷了
但那東西並不是實體
我們回去吧
感應器完全無法運作
現在連當前的位置都很難測定
往後撤就行了吧
我們沒辦法從這裡出去的
這裡並非普通的空間
即便把燃料耗盡也只會回到出發點
什麼意思
我說你啊
告訴我吧伊克斯
你身體怎麼樣了
你的恢復術似乎起效了
感覺舒服多了
比起這些其實你都知道吧
這是哪兒剛才的動亂到底是什麼
我知道你不能對我們說這些事情
但是
曾經有個悲傷的故事
蟲洞狀態穩定
讀秒系統正常運作中
沙漠墓碑或許想從那裡面逃往我們這邊的世界
扭曲空間可能就是因此誕生的吧
換而言之就是連接兩個空間的縫隙
話雖如此但為什麼直到現在才…
沙漠墓碑？
那剛才的是什麼
應該是他的記憶吧
他將自己遭受攻擊的記憶
對著我們釋放出來了
在這個空間裡精神將作為力量而被直接使用
難道是精神攻擊？
強大到都能對博基造成影響嗎
如果不是火乃香發動劍氣斬斷了那個戰場
我們說不定已經死在幻影手下了
用精神來對抗精神體嗎
那也就是說這什麼兵器對我們抱有敵意？
很遺憾
難以置信為什麼啊
為什麼大戰時的兵器會在這種時候才啟動啊
那是因為…
我必須得去
火乃香
我說火乃
給我等等
你身體都虛弱成這樣了還打算去哪裡啊
老師你應該能明白吧
氣在流淌著
正在往某處匯聚
我必須得去
他在呼喚我
誰在呼喚你
是那個莫名其妙的兵器嗎
我不知道
但如果這裡沒有其他人的話應該就是他了
別說傻話了
假如他真的在這裡那又為什麼會呼喚你呢
這種事也…
拜託你了老師
先安靜躺會兒吧我們再去收集些情報
但是
閉嘴聽話
乖
伊克斯我們去那邊談談
是
乖乖躺著哦
現在的你就連我都能打敗
蟲洞發射裝置距離發射還有兩個小時
看來進展還挺順利
是啊
怎麼了
在戰爭中迷失
又因戰爭誕生的負面遺產而再次迷失
為了對抗那從未存在過的噩夢
我們喚醒了另一個從未存在過的噩夢
有時候我在想
我們是不是已經陷入了錯誤的輪迴呢
只要還陷在其中無論付出多少的努力
也無法改變現實
如若存在那種輪迴
那隻要通過我們自己的力量來擺脫它就行了
難道不是嗎
是啊
博基狀況如何
還是老樣子感應器沒有任何反應
是嗎
剛才我也說過了
這兒並不是普通的空間
沒有任何出去的方法
那到底該怎麼辦啊
你明明對大戰和異空間這麼了解
剛才還用了什麼恢復術
你到底是什麼人
那你倒是想想辦法啊
畢竟你看起來是最清楚這裡的人了
非常抱歉
你有什麼在意的事情嗎
那孩子
火乃她是三眼族嗎
這輪不到我來回答
請去問她本人吧
她看起來也非常喜歡你的樣子
肯定會告訴你的
別說這麼不負責任的話
我已經看出來了
會合之後我聽她說了許多關於你的事情
她肯定說我是個麻煩吧
沒錯全是牢騷
說你完全不聽別人的意見
愛睡懶覺但別人先吃早飯又會抱怨
總是在車裡光著身子到處溜達
根本不會收拾行李
第一次見到你這樣的人
說你真是糟糕透頂了
而且說的時候還很開心
她從小在商隊長大沒上過學
所以一直渴望能叫別人一聲老師
傻孩子
派芙伊克斯
看下客艙
怎麼了發生什麼了
火乃
我搜索了一下她不在車內
火乃火乃
怎麼回事她去外面了？
你不是一直看著她嗎
內部顯示器和感應器是連著的
那是怎麼回事
你不會想說一個不留神她人就不見了吧
沒有其他表達方式了
伊克斯
博基伊克斯呢
不知道車內沒有他的身影
消失了
怎麼會
她完全不記得自己是怎麼從車裡出來的了
只是一瞬間她感到精神恍惚
仔細想想在這次工作開始之前就已經覺察到什麼了
也許她接受這次委託並不只是為了報酬
她從一開始就听到了這呼喚的聲音
似乎是為了一探究竟才來到這裡的吧
博基繼續沿路線前進
路線鎖定
在迷霧中亂闖的話風險太大了
我認為我們也可以在原地等待
我也是可以感受到氣的
那孩子的去向我是知道的
可是
別說了
我是在街上遇到她的
還是第一次遇見那樣的孩子
說受到英格麗特的委託而來那是騙人的
其實是我自己去拜託英格麗特讓我同行的
因為我聽說那個女人僱傭了火乃
是這樣嗎
我啊很容易迷上一個人
但也總是很快就沒了興趣
只要覺得對方不是自己期待的那種人
就會立馬說再見
隨隨便便喜歡上別人
隨隨便便對別人失望
隨隨便便跟人說再見
所以我才沒有朋友
我想親眼確認
那孩子究竟有沒有資格讓我對她感興趣
你已經滿足了吧
那孩子當時說她是第一次殺人吧
真是笨蛋
因為那點事情就動搖了自己的決心
那個時候如果她沒殺那個男人我就已經死了
除此之外別無他法
以前的她肯定不會猶豫的
她只要繼續堅信做出判斷的自己就行了
真是太蠢了
這樣一來得救的我豈不是很丟臉
我真是無語了
我明白的
你真的很喜歡火乃香吧
前方出現生物反應
火乃？
不對
那是誰
你是誰
我是喚醒你的人
喚醒我的人？
是嗎原來就是你嗎
你擦身飛過了我附近吧
似乎打擾到你了呢
我向你道歉
我知道你的存在
但沒想到竟然會以那種形式打擾到你
是我的失算了
我還以為你是來要我命的呢
還以為人類終於能夠來到這裡了
這明明是不可能的
至少我沒有任何敵意
只是不小心喚醒了你
是嗎果然是這樣啊
沒有任何人在乎我
不他們是打算殺了我的
我什麼都沒能做到
只能逃進這裡
可你現在正打算從這裡出去
這是為什麼呢
這還用問嗎
我只是去完成我該做的事情
必須向那些傢伙反擊才行
然後將一切都毀滅殆盡
將那憎恨我的世界…
將那想要銷毀我的世界毀滅殆盡
你要去哪裡
不知道我在找人
找誰
找一個女孩子
我知道哦
那就告訴我
她去哪了
我沒法告訴你而且告訴你也沒用
為什麼
因為你馬上就會死在這裡了
距離蟲洞發射還有一小時
你來了啊
海納百川的文明日新月異地進步著
靈活的文明總是在進步
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
我第一次注意到
第一次覺察到
因為你那不經意間說出的詞句
就像那條驚喜
彷彿覺醒了第六感一般
打開的第六感
是期待已久的感覺
我一直在等待這種感覺
敞開心扉盡情敞開心扉吧
打開你的心，只要打開
接受第三方的聲音
接納他人的意見
寬恕一切努力寬恕一切吧
稍等一下
試著翻開寫滿責備之言的那一頁
嘗試打開責任頁面
將真實的自我放置在此處
真人大小的僕人，我會留在這裡
你說什麼都沒關係
無論旁人如何評價我都行
發展的渴望多麼簡單
多麼單純的進化慾望
您和您的夢想現在正在進行中
你與夢想同為現在進行時
蟲洞發射裝置進入倒計時
老師被宣判死刑
當一切將要迎來終結之時
我面前出現了另一個我
面對揮舞著同樣的刀朝我襲來的她
我卻無法拔刀應戰
然後我的胸膛被刀刃刺穿
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第12話各自的理由