即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
明明強烈思念卻難以言表
我找不到像我想的那麼難的單詞
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
而是沒有不散的筵席
所有遭遇都結束了
未完成
未完成之物
晚上醒來
覺醒吧穿越黑夜
在沙漠盡頭
前往沙漠盡頭
定能找到真相
真相在等你
沒用的
派芙
他能操縱氣
莫非他剛才發出的氣比火乃還要強大嗎
光憑那種東西可殺不了我
那邊的戰車也是一樣
你想繼續試試也可以但純屬浪費子彈哦
怎麼辦很頭疼吧
因為我在趕時間呢
沒空陪小屁孩玩耍
想殺我的話就儘管來吧
各自的理由
我等你好久了
原來打算向你提些意見的
不過還是算了
為什麼
只要在這裡斬殺了你也就都一樣了吧
失手了呢
畢竟你就是我
所以應該很清楚我有多快多強吧
什麼嘛你到底想不想打
我要報復他們
為什麼
這還用問嗎他們打算要了我的命啊
以牙還牙這就是我的作風
你的敵人已經不存在了
你騙人
我沒有騙你
在你沉睡於此的時候戰爭就已經結束了
真的真的嗎
是嗎原來是真的
哪邊獲勝了？
你說我的敵人不存在了
那也就是說他們輸了吧
對不對沒錯吧
好痛
沒有哪一方獲勝了
非要說的話獲勝的也許是戰爭本身吧
也就是說大家都死了？
你騙人
你怎麼了趕緊拔刀啊
聽到沒快點拔刀
快啊你到底怎麼了
快點啊
太慢了
你騙人你肯定是在騙我
那我究竟是為了什麼而誕生的呢
我在等待我一直一直都在等待啊
我說你應該能理解我吧
告訴我吧快告訴我吧
我沒有回答的權利和資格
但我認識幾個有著與你相同想法相同悲傷的人
相同？
沒錯
在諸多的歷史之中
並非這兒而是在其他的時空裡
我見證了無數的悲傷和痛苦的誕生
可我以及送我來這裡的人
都沒有資格去替他們找尋答案
為什麼
是你把我喚醒的啊可你卻…
怎麼…怎麼可以這樣
若是這樣的話還不如讓我一直沉睡下去
乾脆讓我一無所知地沉睡下去該多好
那你又為什麼要呼喚她呢
她？
你是指那個女孩子嗎
她把我釋放的攻擊幻影全都擊退了
有那樣的人類存在
等我回到外面的世界的時候也許會妨礙到我吧
所以才…
並非如此
從很早以前開始你就在呼喚她了
她正是聽到你的聲音
才來到了你的身邊
你在說什麼呢
她或許能夠回答你的問題
就憑她一個人類嗎？
即便她擁有一些力量但也絕不可能辦到那種事吧
那孩子會死的
她絕對無法逃脫我的攻擊
真是的為什麼就是不拔刀呢
你該不會是在害怕斬殺別人吧
因為想起了之前那個男人所以才沒法拔刀？
那又怎樣
得了吧事到如今還說謊
你明明很喜歡拔刀砍殺
我並不喜歡
又開始了
你看這不就斬了嗎
別告訴我你能對機器下手但是對人類下不了手
至今為止你也不是斬了各種各樣的事物嗎
你很喜歡斬人吧
不對應該是殺人吧
不是的
畢竟你打從出生就不是一個人類呢
所以你很恨吧
憎恨那些拋棄你的人
憎恨這個讓你飽受苦難的世界
憎恨給予你力量和殺人工具的那個男人
不是的
因恨而斬因恨而殺
你差不多別再對自己撒謊了行嗎
你永遠只是一個人孤身一人
不是的
去殺光那些讓你變成現在這樣的人吧
斬吧
不是的
拔刀斬人啊
你斬不下手嗎
那麼
就讓我把你給斬了吧
火乃
怎麼了
你想做什麼呢
真遺憾
你這騙子
老師？
距離蟲洞發射還剩三十分鐘
解除最終安全裝置
你看我就說吧
她不可能逃脫我的攻擊
人類只是弱小的生物而已
明明很弱小卻總喜歡互相廝殺
廝殺之後兩敗俱傷
這樣還有什麼活著的意義嗎
我也是一樣
既然活著沒有意義
大家大家索性從最開始就別誕生該多好
沒這回事
別站著說話不腰疼
那你認為那又是什麼呢
為什麼
為什麼你還沒死
好痛
老師
真的呢我差點就對老師撒謊了
既然你就是我的話那你應該也記得吧
以前被蜥蜴咬傷
連腿都差點被醫生截肢
爺爺當時還引起了不小的騷動
對醫生說你要是敢給她截肢那我就砍了你的腿
還記得因為發燒而差點死掉的事情吧
那個時候納魯爺爺和梅琳不分晝夜地照顧我
15歲自立之後
依靠博基和大叔還有喬伊的幫助
總算是走到了今天這一步
結果啊根本沒有什麼事情是我獨自完成的
總是在被人幫助
同時也覺得自己必須為了那些人而努力
我明明對老師這麼說過
我選擇相信我自己
為了那些默默支撐著我的人我也必須相信自己
說些莫名其妙的話
那些被你殺了的人又該怎麼辦
我會好好對自己做過的事情負責
但並不是現在
我必須要到我該去的地方才行
不然我無法接受
何為正確何為錯誤
到該去的地方才行？
我要活下去
活到成為老太太
死去之後再算總賬
在那之前我不能死
絕對不能死
讓開我必須要去
如果我不讓你去呢
那就斬了你
你有膽量斬了自己嗎
正因為是自己所以我才能斬
胡說八道
距離蟲洞發射還有十五分鐘
派芙派芙
我聽到了
我聽到火乃的聲音了
你真的很喜歡火乃香吧
沒錯
我還想跟那孩子多相處一段時間
那樣的話也許我也會有些改變吧
開玩笑的
你真是不死心呢
到現在還不明白這樣做是沒意義的嗎
即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
那可不好說
即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
派芙現在
即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
正打算使用當時被火乃香識破的招式
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
你知道我的工作是什麼嗎
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
不知道是什麼呢
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
學校的教師
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
那也太格格不入了
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
你這麼認為嗎
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
其實我也這麼認為
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
但我還是挺喜歡那份工作的
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
你指什麼
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
當然是痛打狂傲的小鬼頭們的屁股
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
未完成
未完成之物
晚上醒來
覺醒吧穿越黑夜
在沙漠盡頭
前往沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
聚氣於一點通過打開一個突破口的方式
形成劇烈的爆炸
火乃香當時就已經識破這一點並立即就做出了應對
少年小看了派芙的實力
太好了這小鬼只是個外行
之後就交給你了火乃
距離發射還有十分鐘
目標鎖定
火乃香
你是誰
抱歉嚇到你了嗎
那個人呢
那個人？
我叫火乃香
你呢
沙漠墓碑
是嗎
我能一起坐下嗎
果然很累人呢大概是我上年紀了吧
是你在呼喚我吧
沒有
騙人
我聽到了哦你在哭泣
聽到你那樣哭泣我不可能坐視不管啊
所以你才來這裡的嗎就因為這個嗎？
我從這裡一直在看著你哦
是嗎
你很強啊
我一點也不強
即便看起來很強但那也不僅僅只是我自己的力量
而是那些支撐著我的人們的力量
大家的關愛帶給了我力量
我身邊沒有那樣的人
沒那回事還有我在
你不是呼喚了我嗎
你覺得自己是孤身一人吧
認為自己被所有人遺忘沒有人替你著想吧
不過從今往後有我在你身邊
你已經不再是孤身一人了哦
永遠永遠在一起哦
她擁抱著少年弱小的身軀
或許她只是為此才到這裡來的吧
即便如此火乃香也覺得這並不壞
你真的會一直跟我在一起嗎
當然了
我說
我能叫你火乃香嗎
當然可以我就是火乃香啊
能聞到火乃香的味道
大概回不去了吧
好想回去啊
能回去的
目標反應消失
重複一遍目標消失
無法鎖定
系統緊急中止
是
怎麼回事
似乎還能再見到你呢火乃香
這是…
沙漠墓碑的殘骸
他是個半成品
沒能從異空間裡出來吧
或者說他早就已經知道了這一切
他那個少年的姿態
據說是開發人員中某位科學家的兒子
那位少年在戰爭中失去了生命
他的父親也因遭到對沙漠墓碑的空襲而喪生
什麼嘛
看起來那孩子並不是一個人
他跟他父親的思念一直在一起啊
大概是不想讓他成為戰爭的犧牲品吧
所以他父親才讓他一直保持孩子的姿態
是這樣肯定是這樣的
少年問她能不能永遠在一起
火乃香心中默念道永遠在一起吧
少年也成為了火乃香重要的伙伴之一
已經不會再分開了
永遠
博基老師
絕對不會把她讓給你的
靈活的文明總是在進步
海納百川的文明日新月異地進步著
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
第一次覺察到
我第一次注意到
因為你那不經意間說出的詞句
就像那條驚喜
彷彿覺醒了第六感一般
打開的第六感
我一直在等待這種感覺
是期待已久的感覺
打開你的心，只要打開
敞開心扉盡情敞開心扉吧
接受第三方的聲音
接納他人的意見
寬恕一切努力寬恕一切吧
稍等一下
試著翻開寫滿責備之言的那一頁
嘗試打開責任頁面
真人大小的僕人，我會留在這裡
將真實的自我放置在此處
你說什麼都沒關係
無論旁人如何評價我都行
發展的渴望多麼簡單
多麼單純的進化慾望
你與夢想同為現在進行時
您和您的夢想現在正在進行中
米莉的樣子看起來有些奇怪
肯定是因為還在承受著失去父親的痛苦
那時候我沒能為她做什麼
所以這次一定…
這麼想著的我
決定邀請米莉一同旅行感受沙漠生活的快樂
可是一個叫雷歐的獵人突然出現
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第13話沙漠的傳說