即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
明明強烈思念卻難以言表
我找不到像我想的那麼難的單詞
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
未完成
未完成之物
覺醒吧穿越黑夜
晚上醒來
前往沙漠盡頭
在沙漠盡頭
定能找到真相
真相在等你
沙漠中有著不少傳說
據說旅行者們有事會遇上那些傳說
他們迷了路徘徊在生死的分界線上
正如這位旅行者一般
活下去
生命不能就這樣終結
活下去就是生命的職責
所以活下去
你是…
我要活下去
餵沒事吧
我們找你半天了幸好你沒事
我被人救了
被誰？
妖精我被沙漠的妖精救了
沙漠中有著不少傳說
沙漠的傳說
我也不知道那是幻影還是什麼
反正它就這樣消失了
不可能不可能
什麼沙漠中的幽靈太不科學了
陷入僵化的思維可是很危險的
這類傳聞在別處也聽過不少
沙漠中的幽靈沙漠中的妖精之類的
把這類傳說一股腦地全部否定也不太好吧
是啊是啊
這位小姑娘跟我們不同
並非在像牙塔里過著安穩的生活哦
好痛好痛
所以論經驗的豐富程度我們可比不上你
多謝款待
理論若是沒有經過證實那便無從談起
我的意思是光憑經驗行事也是很危險的
理論的起點是直覺
而喚起直覺的基礎就是經驗累積下來的數據吧
已經過去20天了
火乃香一直跟隨著學術調查團隊進行實地考察
保護他們的安全便是火乃香的工作
你看起來壓力不小啊
也沒這麼誇張
不過確實感覺有點疲憊
畢竟學者都是些比較難相處的人
是啊
但還是挺開心的
不管怎麼說他們的確每個人都知識淵博
我也從他們那邊聽到了不少故事
怎麼了
到底怎麼了
無非只是一頭狼吧雖然個頭比較大
好像感覺到了什麼
好痛啊老師快點快點
我要死了快幫我止血
別這麼誇張
真是的你看一直在出血
我會因為出血過多而死的
那叫作失血過多
血已經止住了
好了工作完成
這樣就行了？
就行了
老師麻煩看一下這孩子
怎麼了
她似乎突然陷入昏迷狀態了
無論怎麼叫她都不醒來
米莉
給我適可而止啊
所以都說了我又不是付不起錢
是嗎那你倒是趕緊付了錢滾蛋啊
只是你這價格是不是稍微貴了點？
我手頭也沒那麼寬裕
跟我有什麼關係
這裡可不是像你這種
連市場價都搞不清楚的人該來的地方
餵小鬼
你可別一副瞧不起人的態度說話
你才是吧少瞧不起我們維修技師
混蛋
在吵什麼呢
別礙事你誰啊
大小姐
你們隨便吵但我之後還有事呢
能不能幫我趕緊檢修完
小姑娘你可真敢說
要不要我陪你做些舒服的事情呀
混…混蛋很痛啊
還沒完事兒嗎能不能搞快點
你等我一會兒
讓我先教訓一下這囂張的小鬼頭
等等
幹什麼
她…她可是劍舞者啊
劍劍劍劍劍劍…
會被砍死的
劍劍舞舞者？
你可真是有面子啊大小姐
放過我吧
什麼面子什麼大小姐
被人聽到的話那也太粗俗了
難道你很高雅嗎
只能說…比較微妙吧
那麼你今天來要幹什麼
稍微檢修一下就行了
又開始了
我現在可是經過了強化培訓的哦
在專業學校裡我也算是…
我不是那個意思
只是它不久前才剛剛翻修過
那可不行
有一些零件還是得換了更好
這玩意也是感覺是不是負荷過大了
看來博基也需要嗎
什麼意思
納魯爺爺之前說了讓我們先休息一陣子
最近確實忙得不可開交
我說大小姐
你的確是休息一段時間比較好吧
自從認識你之後我就沒見大小姐你怎麼休息過
你想說我是個工作狂嗎
不沒那個意思
我知道的你是在擔心我吧
因為啊戰車無論壞成什麼樣我都能幫你修好
但是大小姐你和博基是沒法換新的啊
我會考慮一下的
好好考慮哦
多謝了
火乃香
有消息來了
誰發來的？
派芙發來的
什麼劍舞者啊
要不是你拉著我直接跑了我早就把她…
真敢說啊你自己還不是被嚇了個半死
而且你是不知道
這事兒不能大聲宣揚
據說她跟監察軍大打一架之後還過得很滋潤呢
你是當真的嗎
剛才你們提到劍舞者吧
你誰啊
告訴我去哪裡才能見到她
你這是向人詢問時的態度嗎
我現在不爽得很
餵
好痛好痛啊
你…你乾了什麼
去哪裡能見到她劍舞者
你怎麼了
居然在一直唉聲嘆氣很少見呢
伊克斯
來了
火乃姐
好久不見
怎麼樣有沒有乖乖聽話呀
你什麼時候回來的
剛剛回來
總而言之想先來看看你
不過是不是明天來比較好啊
沒那回事
米莉
好厲害裙子很適合你嘛米莉
是阿姨給我買的
我還是第一次穿成這樣會很奇怪嗎
不會
非常棒哦很有女人味也很可愛
這麼說來我還沒穿過裙子呢
你很羨慕嗎
不不是啦
而且我根本不適合穿裙子
大哥哥喜歡裙子嗎
我說米莉
我想暫時先把工作放一放
然後去外面找些地方遊玩一下
找些地方？
具體還沒定下來哦
我想去那些還沒去過的地方看看
那又會有很久見不到你了呢
不不是這樣的
米莉要不要也一起去呢
畢竟是難得的假期
我也會一起去的
但如果米莉也一起的話肯定會更開心吧
真的嗎
嗯
還是不行
為什麼
因為我要上學
這…
你去吧米莉
真的可以嗎
這樣的機會很少
而且學校早晚都能去的
只有現在才能做的事情
那就要抓緊機會現在去做
阿姨我是這麼覺得的哦
真的真的可以嗎
一起去嗎
去
米莉別這樣
我也要去
辛苦了
幸虧有你在
如果只是我一個人的話真不知道會變成什麼樣子
不
但現在開始才是關鍵
嗯
這樣真的好嗎
我不知道帶她一起旅行到底能不能解決什麼問題
感覺只是把問題往後拖了一些而已
她似乎在課上睡著了
最開始好像只是單純的打盹兒
但之後卻發現怎麼都沒法叫醒她
然後呢
沒有任何異常
她一直睡到傍晚
醒來之後非常精神
然後我就讓她回家了
睡眠不足？
似乎並非這麼簡單
肯定是那孩子內心還有些陰影吧
內心…
如你所知她是個很聰明的孩子
也很溫柔
從她的年齡來看她的人格已經相當完美了
但感情也比別人更為敏感
你有聽說過PTSD吧
在經歷過某種非常強烈的打擊後
一直會殘留在心中
難道說…
我早應該知道的
我明明知道她當時遭受了怎樣沉重的打擊
卻什麼也沒能為她做
無論換做是誰
都無法輕易治愈米莉當時內心的傷痕
所以你沒必要自責
沙漠裡啊
有著許許多多不可思議
殘酷卻又美麗的事物
因此才會誕生各種傳說吧
你想帶米莉看這些事物嗎
她以前的旅行里一直都在躲躲藏藏吧
畢竟大叔的工作很特殊
我想她應該還不知道沙漠真正的樂趣所在
因此…
她一定會感受到的
那最好了
我說你發現了嗎
什麼
她現在已經不叫自己米莉了
那怎麼了
感覺她長大了
是不是已經不需要傳說之類的東西了呢
真漂亮啊
是啊很漂亮
已經檢修完了呀
但你之前不是才剛說要休息的嗎
所以這就是休息啊
只是出遠門去休假旅行
你可真是個閒不下來的傢伙
大小姐你這性格…
怎麼了
那個男人周圍不知為何異常寒冷
火乃香感受到了
他是大小姐你的熟人嗎
不是
似乎就是你吧劍舞者
沒錯吧
你誰啊
確實有人這麼叫我
我的本名叫火乃香記好了
火乃香嗎
我叫雷歐職業是獵人
這是？
似乎是你告訴她米莉近況的謝禮
她今天要為出發做準備所以沒法親自過來了
根本沒必要這麼見外的
算了反正這是我喜歡的咖啡
那就不客氣了
於是這次你也要一起去嗎
你是指旅行嗎
不可以嗎
為什麼要來問我
火乃說行那就行了唄
那怎麼樣不如老師也一起去吧
我可不記得你有資格叫我老師啊
很遺憾我跟你們不一樣沒那麼逍遙自在
那可真是遺憾
真是個不會求人的傢伙啊
那
火乃她怎麼樣了
算不上是和往常一樣吧
我還是第一次見到總是在嘆氣的火乃香
我有些話想讓你替我跟火乃轉達
是什麼
米莉她啊經常來這個房間找我聊天
你覺得我們在聊什麼
在聊火乃香吧
因為我跟火乃很熟
所以她會跟我說很多事情
然後笑容滿面地回去
似乎打心底里感到開心
那孩子很喜歡火乃真的很喜歡
喜歡到讓我都覺得嫉妒
我一定會替你轉達的
妖精？
沙漠的妖精嗎
看來你好像知道啊
也算不上知道那無非就是個傳說吧
我下一個目標就是它
開玩笑
我對這附近的地形不太熟悉
如果你願意為我做個嚮導的話我會很感激的
看來你是認真的
不過很不湊巧
現在因為某些原因我正處於休假中
要不要我幫你介紹一些其他人
不我聽說這一帶最厲害的就是劍舞者了
其他人就沒什麼必要去找了
那還真是過獎
抱歉再見
你眼睛不錯啊
是嗎
很普通吧
不是那對眼睛
而是另外一隻眼睛
我覺得我們還會再見面的
阿姨再見
路上小心哦
不好意思啊火乃
米莉就拜託你了
很遺憾但這次就真的指望你了
沒事啦
我很高興能得到你的信任
我們走啦
下車你在那里幹什麼
正如你所見我在尋找獵物
獵人嗎
有什麼問題嗎
請接受我們的檢查
這裡距離居住區很遠
你只帶這點裝備想去哪兒？
哪都不去
什麼
這裡就是配得上我的世界
我不打算去其他任何地方
沙漠的…幽靈
看來身手並沒有退步呢
沙漠中有著傳說
等待晨曦的交叉路口
等待早晨的十字路口
擁抱著迷途的流浪貓
抱著一隻迷路的貓
紅色藍色黃色如此溫柔
紅色，藍色和黃色只是溫柔
在黎明前悄然落下細雨
天亮後停了下來
小雨製成的水幕
直到水幕乾涸為止
直到那時候它幹起來才很溫柔
如此溫柔
比這麼小的巧合
這些微小的偶然
你在那裡
比不上你在我面前
這一奇蹟更加重要
我不認為它會很小
理所當然的吧
很自然
如果沒有人在那裡會很難過
倘若四周無人那未免也太悲傷了
出來到陽光明媚的地方
一起走去向陽處吧
那些讓你困擾的是是非非
一些困擾您的事件
不過只是曾經的偶然罷了
昨天是巧合
我想你真的知道
其實你一切都明白吧
我們帶上米莉旅行
見到各種風貌的沙漠我們感到非常高興
但是沒能理解米莉心情的我
又惹哭了那孩子
然後即將從我身邊逃走的米莉面前
突然出現了沙漠的怪物
就在我想去拯救她卻無能為力時
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第14話妖精幻視