明明近在眼前卻難以傳達
即使我很近我也無法分辨
明明強烈思念卻難以言表
我找不到像我想的那麼難的單詞
卡納西的注定不是
可悲的並非只是命運
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
未完成
未完成之物
覺醒吧穿越黑夜
晚上醒來
在沙漠盡頭
前往沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
神威
那隻灰色的狼正在打盹兒
或許是因為它曾經與人類一同生活
它懷念著少女手掌的輕撫
現在它正身處於和曾經相距甚遠的地方
在它追逐的盡頭能夠看到…
傳說
妖精幻視
也是啊就去那裡吧
那裡是指哪裡？
你難道忘了嗎有個奇形怪狀的岩石區
跟納魯爺爺的臉很像
那我們就得折返了
我想跑得更加符合邏輯一些
當然了
你肯定得符合邏輯地行駛嘛
不許隨便浪費燃料
也盡量別磨損驅動輪哦
你不覺得你這要求實在很任性嗎
要不你自己來吧
我自己來也行
但肯定會變得越來越不符合邏輯哦
算了還是我來吧
火乃香米莉在叫你
怎麼了米莉
我說為什麼你會有這麼多
不為什麼啊
這是缺乏經濟觀念的象徵
吵死了
你想去沙漠肯定得多帶些槍吧
有兩支應該就足夠了
讓人有一兩個興趣也沒關係吧
火乃姐
我能拿一把用嗎
不行嗎
可以是可以但你開過槍嗎
沒開過
但是爸爸說遲早有一天會教我用的
他說這是在沙漠裡必不可少的技能
可以啊你挑一把喜歡的吧
謝謝
這個好像有點重
還是這把比較好吧
不過到底該選哪把好呢
這是一次隨性的旅行
見到奇形怪狀的岩石她們便倍感愉快
模糊不清的過往
曖昧不明的未來
來自遙遠銀河的光輝
前面佇立的海市蜃樓
正因沒有任何確信之物
你才敢放手追夢
她們在漫天繁星下吟誦堂娜麥福林的詩歌
見到通紅美麗的夕陽她們便定睛凝視
米莉似乎也很享受這次旅行
是啊不過
怎麼了
總覺得她們之間的隔閡還沒有完全消除
你能看出來嗎
我只是看到了她們內心的映射
而其中的含義恐怕我並未完全領悟
人實在太過於復雜了
確實
但也正因如此
她們才會如此迷人美麗吧
以前其實我並不太喜歡沙漠裡的夕陽
為什麼
因為這是爸爸即將開始工作的信號
一到晚上就會有很多人來找爸爸委託工作吧
所以我就會變成孤單一人
那什麼米莉
真的很想讓派芙老師也看看剛才的夕陽啊
嗯派芙老師好像也很想一起來
說起這事的時候她的臉都氣成這樣了
你真了解她啊
你想老師她平時一直都是面無表情的吧
最初其實我有些害怕她
果然嗎
什麼感冒了嗎
不過她似乎改變了不少
對了之前她休了一次長假
那之後起就…
你們現在到底在做什麼呢
為了發生緊急情況時能夠立刻拔刀
火乃香並沒有跟米莉手牽手行走
米莉也深知這一點
即便沒有牽著手她們兩人也心靈相通
她們彼此堅信著這一點
直到此刻為止
米莉的內心因為只言片語而感到了強烈的動搖
在這次隨性…
不只是裝作很隨性的旅行中
火乃香對待米莉時的心境如履薄冰
乾脆直接向米莉詢問吧
火乃香的內心開始動搖了
火乃姐
走太遠不好吧
也是呢
米莉
什麼
老老實實告訴我
你最近有什麼難受的事情或是煩惱嗎
我從派芙老師那邊聽說了
米莉在上課的時候陷入沉睡
一直醒不過來
那個嗎
我當時只是覺得很舒服就睡死過去了
因為太丟人我還特意拜託老師別說出去的
米莉不可以隱瞞哦
這不是很普通的事情
但是我並沒有感到任何不愉快
老師也是這麼說的
所以我才這樣問你哦
米莉晚上有好好睡覺嗎
食慾如何？
我說大家其實都很擔心米莉啊
我不能無時無刻陪伴在你身邊
所以這麼說也許有些假惺惺
因此
因此你才邀請我出來玩的嗎
為了我還特意把工作都拋下了
那…那我還是不來比較好吧
米莉
與其成為火乃姐的累贅
我還不如乾脆就別跟來了
米莉為什麼
不要…不要隨便擔心我啊
我一個人
我一個人也是能夠努力的啊
明明想要一個人加倍努力
有朝一日成為像火乃香一樣的人啊
米莉
我…
不用擔心我了
如果我會成為火乃姐你的累贅
那就別跟我在一起了
我最討厭火乃姐了
米莉
火乃香
博基我現在沒工夫跟你聊天
立刻回來
你們前進的路線上
沙漠的溫度正在急劇上升
米莉
糟了是地獄蟻嗎
不那是…
米莉
這傢伙是沙絞獸嗎
可惡
米莉
火乃香
火乃香讓開
不行它的本體在沙漠裡面
米莉也在裡面
不要認輸
總之我先進到坑里去再說
不行掉下去就永遠出不來了
米莉
不要認輸不要放棄
不要放棄米莉
火乃姐
米莉
那是什麼
出現了沙絞獸的本體
我知道了
米莉
火乃香
伊克斯
米莉拜託你了
是
火乃香
沒事她沒有受到任何外傷
應該馬上就會恢復意識的
米莉
抱歉
這是我的疏忽
如果我能更早感知到它的存在的話
不是的博基
是我
是我的錯
難以置信我到底在幹什麼啊
差點…差點就失去米莉了
火乃香
我是笨蛋真的是個笨蛋啊
完全不了解米莉的心情
我這樣一直擔心她
反而會成為她的負擔
這孩子一直在硬撐著
思考著如何才能一個人生存下去
如何才能獨立不成為任何人的負擔
米莉
妖精…
什麼
是妖精
別勉強米莉
那是…
難道是沙漠的妖精？
星之種…
她呼喚了我
在我掉進沙坑里的時候
一直對我說不要認輸不要放棄
跟火乃姐一起
跟我一起？
消失了
去哪了
米莉
米莉那頭狼救了你
嗯我知道它
謝謝你
那頭狼當時向我說話了
它到底是什麼
火乃香暗自思索著
剛才出現在火乃香面前的那頭狼
並非普通的狼
擁有著過人智慧的生物逐漸消失在月光中
火乃姐
對不起
我說討厭你那是騙人的
米莉
我知道的米莉
我明明…明明很喜歡火乃姐
但是會成為你的累贅啊
米莉沒那回事
因為我什麼忙都幫不上
會成為火乃姐的累贅啊
米莉
她睡下了嗎
嗯
納魯爺爺以前說過
很久以前納魯爺爺對我說過的話
那時候我並沒有太在意
米莉真是堅強啊
但是太過於堅強也不免讓人擔心呢
因為還是個孩子
沒有能力幫忙是理所應當的
有些事情辦不到是理所應當的
但是
米莉堅強的內心無法原諒這一點吧
我開始不明白了
到底該為米莉做些什麼才好
到底能為她做些什麼
不
說到底想去為她做些什麼
這種想法本身就很傲慢吧
其實很簡單吧
只要跟她這樣說就行了
你不是我的累贅
米莉肯定會這麼想
我只是關心她所以才故意這麼說的
光憑這樣的話語是沒用的…
人類實在太過於復雜了
剛才那頭狼似乎在追逐沙漠的妖精吧
要不我們也去追尋試試？
追尋那頭狼嗎
你在看什麼呢
我在尋找接下來前行的路線
找到了嗎
看來是無法走合乎邏輯的路線了
博基會生氣的哦
是啊
不過我已經決定了
你為我選擇的道路
追逐那頭狼嗎
畢竟我還沒好好跟它道謝呢
它幫我一起救下了米莉
說得沒錯
本來就是想帶米莉來看沙漠裡那些不可思議的事物的
那頭狼和沙漠的妖精
沒有比它們更不可思議的事物了吧
出發吧
好
出發吧火乃香心中再次默念道
或許追逐那頭狼和沙漠的妖精
最終將會指引她和米莉一同前往正確的道路吧
沒有任何根據
但那裡卻存在著些許的期待
等待早晨的十字路口
等待晨曦的交叉路口
擁抱著迷途的流浪貓
抱著一隻迷路的貓
紅色藍色黃色如此溫柔
紅色，藍色和黃色只是溫柔
在黎明前悄然落下細雨
天亮後停了下來
小雨製成的水幕
直到水幕乾涸為止
直到那時候它幹起來才很溫柔
如此溫柔
比這麼小的巧合
這些微小的偶然
比不上你在我面前
你在那裡
我不認為它會很小
這一奇蹟更加重要
理所當然的吧
很自然
如果沒有人在那裡會很難過
倘若四周無人那未免也太悲傷了
出來到陽光明媚的地方
一起走去向陽處吧
那些讓你困擾的是是非非
一些困擾您的事件
昨天是巧合
不過只是曾經的偶然罷了
我想你真的知道
其實你一切都明白吧
雷歐追逐沙漠妖精的獵人
他渴望向那頭狼開火併與我戰鬥
迎面而來的劍刃
交相輝映的刀鋒
以及被刺穿的胸膛
我的生命之光正在逐漸消失
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第15話沙暴之夜