これほど傍にいるのに伝えられず
明明近在眼前 却难以传达
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
カナシイのは運命ちゃなくて
可悲的并非只是命运
出逢いのすべてに終焉があること
而是没有不散的筵席
未完なるもの
未完成之物
觉醒吧 穿越黑夜
目覚めよ 夜を越えたら
前往沙漠尽头
砂漠の果てに
定能找到真相
真実が待ってるよ きっと
你在看什么呢
我在寻找 接下来前行的路线
找到了吗
看来是无法走合乎逻辑的路线了
博基会生气的哦
是啊
不过我已经决定了
你为我选择的道路
追逐那头狼吗
毕竟我还没好好跟它道谢呢
它帮我一起救下了米莉
说得没错
本来就是想带米莉来看沙漠里那些不可思议的事物的
那头狼和沙漠的妖精
没有比它们更不可思议的事物了吧
出发吧
沙暴之夜
已经过去了整整三天
战车毫不停歇地继续驰骋
然而依旧没有再次见到狼和妖精
火乃香认为路线应该是正确的
仿佛受到那头狼的指引一般
不可思议的是 火乃香有着确切的感知
沙暴即将来临
多谢款待
没关系的米莉 等会儿一起洗吧
嗯
火乃香和米莉之间 还是存在着微妙的隔阂
自从米莉遭遇危险那天开始
火乃香几乎没有再见过米莉的笑容
除了那个时候
好厉害 好厉害啊
是吧 火乃姐
嗯
在教会米莉开枪方式的时候
那时候米莉的确展露出了笑容
毫不做作的笑容
看来会是一场颇具规模的沙暴呢
能挺过去吗
这里位置不太好
先翻过左边的沙丘再看看情况吧
嗯 拜托了
我们要稍微停一会儿
毕竟这么大的沙暴呢
停下来慢慢等候吧
米莉 那东西必须要小心点哦
没关系 我已经上了保险
伊克斯 我可以问你一个问题吗
什么
之前看到那个妖精的时候你有说过吧
那是…
星之种…
我应该没听错吧
星之种到底是什么意思？
那个…如果这会触及你的底线的话
不说也没关系的
并非如此
只是不知道该去如何形容它
火乃香 我们暂时就停在这里待机
应该不需要开电子屏障之类的吧
我明白了
不过货箱那边怎么样了
货箱怎么了？
嘘
来了
是啊
妖精来了吗
我去看看
火乃姐 我也要去
米莉不能去 现在沙暴很猛烈
拜托你了 带我去吧火乃姐
米莉
不 不是的
并不是这里
告诉我 伊克斯
回答我刚才的问题
她 那只妖精是遍布宇宙的生命种子
生命种子？
在她的身体里
不断储存着各种生物的遗传基因信息
然后再次前往其他世界
为了什么？
为了将这颗行星上的生命
移植到其他刚刚诞生的星球上去
并培育他们
也就是说
这颗行星快要完蛋了吗
因为快要无法在这里生存了
所以才要搬家到其他星球上去吗
你认为是怎么样的呢
没这种事
虽然没什么理由
但不会是这样的
既然你这么认为的话那就肯定没错了
火乃姐
那里
那头狼
狼正追逐着妖精
这时火乃香确信了这一点
妖精和狼之间 存在着某种关系
火乃姐 我想向狼先生道谢
嗯
伊克斯 米莉拜托你了
在哪里 是谁开的枪
来了吗
你是
我说过我们会再见面的
没错吧 剑舞者
雷欧
能被你记住可真是荣幸
刚才是你开的枪吧
猎物在面前的时候当然要开枪
你的猎物不是沙漠的妖精吗
为什么要向狼开枪
你知道的吧 那并不是一头普通的狼
看来你也察觉到了呢
想要猎杀什么是我的自由 没错吧
那我也有我行事的自由
我不会让你猎杀妖精的 包括那头狼也是
为什么
因为之前欠了它们一点人情
所以说
难道你想让我收枪滚蛋吗
拒绝的话你又能怎么样 斩了我吗
还没有需要跟你互相厮杀的理由
总而言之你能赶紧消失在我们眼前吗
那我来制造个理由吧
如果说我要杀了你
那你就有足够的理由来与我战斗了
没错吧
要上了
居然能看穿我的攻击
没想到你如此棘手呢
我很震惊哦 剑舞者
你是…幽灵
你们没理由喊我幽灵 我是雷欧
我的身体是一种液态金属
你能把水斩断吗 剑舞者
你的攻击就这程度吗
火乃香锐利迅猛的攻击
看起来似乎不想给予液态金属体任何再生的机会
但是
可以的
没想到你这么强大
是你吗
火乃香
这是…
博基 打开气闸
米莉 拿剪刀来
米莉
嗯
怎么样了 伊克斯 报告情况
她被什么击中了
这是激光造成的伤口
激光？
没错
虽然功率并不高
但她的部分毛细血管被烧穿了
难道说是那个男人偷偷藏着的吗
他改造自己的身体
生成了激光发射组织吧
怎么可能
大哥哥 火乃姐不会死吧
大哥哥你能治好她的吧
他脸上代替笑容浮现出的是紧张与焦躁
很显然 这暗示着火乃香的情况非常不容乐观
火乃姐
伊克斯 怎么样了
伤口太深了
光凭我的能力
只能让她的组织再生 但无法持续造血
她需要输血
医院呢 去医院啊
即便现在立刻掉头出发去医疗设施区域
至少也要花费五天时间
不要 不要啊
居然会发生这种事情
沉默有时会比喧闹更令人揪心
他们迫切地需要些许充满希望和救赎的话语
但却没有任何人能够开口
博基
怎么了
请打开气闸
什么
拜托了
狼先生
你叫神威吧
神威？
是狼先生的名字吗
拜托你了
它在干什么
快让它住手
它想对火乃香做什么
博基
快让它住手啊
博基 我没想到有朝一日会对你说这句话
请你冷静一点
确实这很为难你
其实就连伊克斯
也没有完全看懂现在正在发生什么
能做的仅仅只有
把最后一丝希望寄托在这只拥有智慧的野兽身上
除此之外别无他法
出来吧
看来你就是幽灵吧
跟我预想的一样 你是怪物军团的一员
怪物军团？
正如其名 简单来说就是一支怪物组成的部队
这是在曾经的大战里
由战斗型生化人组成的一支特殊作战部队
那家伙 那个名叫雷欧的男人也是其中一员吗
根据之前的战斗来看 应该是不会错的
怎么了 很在意我吗
我跟你是同类
被称为幽灵的生物肯定也是它们的同类吧
它们不知道何为死亡
你的意思是它们是不死之身吗
当然了 它们的身体组织会随着时间而劣化
同时也会逐渐丧失思考能力吧
然而即便如此 它们还是不会死亡
没法说话吗
因为形态维持机能的退化吗
不 问题应该出在神经中枢和传递系统上
换而言之你已经彻底成为了野兽
OK
遇得真是巧
我正好想要提高一下纳米机械的结构密度
你觉得你能逃得掉吗
你不可能吐掉我的手腕的
它已经在你体内开始同化了 明白吗
你马上就会变成我了
但那家伙还保持着完整的人形态
如果是上个时代的遗物 那应该早就劣化了吧
构成它们肉体的液态金属
应该均是由纳米机械控制的
只要提高其密度 就能阻止整体劣化
然而那些技术现在早就失传了吧
怎么可能那么轻易地就…
不 有个非常简单的方法
简单的方法？
不错的选择
通过与同伴融合
或者说通过吞噬其他同伴
便可以一直维持完全体的性能
但如若吞噬了功率更强的高次元生命体
也就是妖精吗
如我所料
反应速度又提升了
剑舞者 我又变强了哦
你还活着吗 剑舞者
如果还活着的话那可别就这样死了
你可是我的主餐啊
火乃姐
漫长的沙暴之夜 还在持续
朝を待っている交差点が
等待晨曦的交叉路口
拥抱着迷途的流浪猫
迷い込んだ捨て猫を抱いている
红色蓝色黄色 如此温柔
赤と青と黄色　それはただ優しい
明け方過ぎに降り止んだ
在黎明前悄然落下细雨
小雨が作った水のスクリーンが
直到水幕干涸为止
乾くその時まで　それはただ優しい
如此温柔
そんな小さな偶然よりも
这些微小的偶然
君がそこに居ることが
比不上你在我面前
这一奇迹更加重要
小さいはずがないと思うんだ
理所当然的吧
当たり前なんだけど
倘若四周无人 那未免也太悲伤了
誰も居ないと悲しい事でしょう
さあ陽の当たる場所へ出ておいで
一起走去向阳处吧
君を困らせるいくつかの出来事も
那些让你困扰的是是非非
不过只是曾经的偶然罢了
昨日以前の偶然なんだよ
其实你一切都明白吧
本当は分かってると思うけど
我徘徊在生死边缘
然而战斗并未结束
我必须要保护好神威和妖精
必须面对雷欧才行
没有任何战斗的能力 没有任何胜算
但是
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第16话 乱舞的生命