明明近在眼前卻難以傳達
即使我很近我也無法分辨
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
卡納西的注定不是
可悲的並非只是命運
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
未完成之物
未完成
覺醒吧穿越黑夜
晚上醒來
前往沙漠盡頭
在沙漠盡頭
真相在等你
定能找到真相
火乃姐
這是…
怎麼了
這個液體裡
或許擁有著強化細胞再生能力
以及代替缺損細胞的功能吧
難道說這是乾細胞嗎
沒錯
其中也許有著能夠克服排斥反應的遺傳基因信息
怎麼會
完美生物
她動了
火乃姐的手動了一下
臉上有血色了
亂舞的生命
要去哪你要去哪裡
我要去生命延續的世界
不是這裡嗎
這裡是你的世界你存活的世界
我存活的…
沒錯
但是你會把生命的種子帶走
離開這個星球去遠行吧
我不願相信這顆行星會這樣走到盡頭
可是…
不
這顆行星還充滿著生命
在你生存的世界裡
也有一些重要的生命在守護著你吧
所以要活下去哦
想活下去
我想活下去
只要活著總有一天會再…
米莉
怎麼了
我覺得你還是先去休息一下比較好哦
大哥哥你呢
我等火乃香醒了再說吧
那我也一起等
我說大哥哥
是
你喜歡火乃姐嗎
我喜歡她哦
明明如此溫柔卻又那麼堅強
還總是為了他人而拼盡全力
是啊
到底是為什麼呢
明明事不關己
為什麼還非要拼命到遍體鱗傷呢
我不能努力嗎
我想要成為火乃姐一樣的人
這種想法有錯嗎
它想去某個地方
似乎想讓你跟它一起去
去哪兒？
這我也不清楚
但我覺得你可以信任它
伊克斯雖然我現在也是這麼認為的
但是…
米莉對神威來說
好像是能讓它回憶起昔日溫馨的存在
它絕不會把米莉帶入危險中去的
昔日溫馨？
神威曾經與人類一同生活過
在一個有著像米莉一樣的少女的家中
令人懷念而又溫暖的回憶
雖然很難讀懂它的內心
但只有這份記憶是毫無防備地敞開著的
因為它自己也希望隨時都能會想起來
所以你才救下了我嗎
神威帶我去吧
博基可以嗎
沙暴似乎已經停了
是這裡嗎
這裡到底有什麼呢
月圓之夜
從巢穴中飛出來的小昆蟲們
蜻蜓
月食蜻蜓
這般亂舞是為了傳遞轉瞬即逝的愛意
是短暫生命即將消逝的前兆
這個世界上居然還有如此美麗的光景嗎
米莉默默思索著
她的內心激動到想要大聲嘶吼
然後
你終於笑了啊米莉
火乃姐？
火乃姐
她一瞬間感到有些不知所措
米莉真誠地接受了面前出現的火乃香
生命在翩翩起舞
大家都希望能活下去
因此才會如此美麗而又如此哀傷
我一直都想讓米莉你看看
謝謝你火乃姐
真的我真的很開心
多虧了火乃姐和神威
火乃姐？
米莉
歡迎回來
你再說一次火乃香
所以說我還不能回邊境之城
那傢伙雷歐還虎視眈眈地盯著妖精們呢
所以呢你還打算去戰鬥嗎
你瘋了嗎昨天才差點丟了性命啊
你覺得你現在衰弱成這樣還能全身而退嗎
大概不能吧
但是神威和妖精救了米莉還救了我
我不能忘記這份恩情
非要去送死才算是報恩嗎
我再問你一遍
你還要繼續挑戰那個你絕對戰勝不了的對手嗎
這究竟有何意義
我贊同
我也認為博基說的話很有道理
你也要讓我回去嗎
伊克斯
我想要去救妖精和神威
米莉
我喜歡火乃姐
我想跟火乃姐在一起也絕不想看到火乃姐受傷
但是但是啊
火乃姐就是火乃姐
我喜歡那個堅持自己信念的火乃姐
所以
米莉
謝謝你
看來是二比二呢
不應該是三比一
伊克斯
你這是什麼意思
剛才的對話裡到底是什麼理由讓你改變了想法？
抱歉
只是…
只是什麼
只是我改變想法了
你們的想法也太不合邏輯了
還不明白嗎博基
活著並非只是吃喝拉撒而已
如果我現在撤退那就不算是真的活著了
恐怕現在只有我獨自反對
你也不可能再改變想法了
那我有一個條件
條件？
駕駛PSP去戰鬥吧
這樣至少能在被那傢伙攻擊時保全性命
但他可不是使用屠龍者就能擊敗的對手
事到如今還說這些
那你倒是說說用什麼能擊敗那傢伙
避免遭受致命傷這才是最重要的吧
至於你到底想以怎樣的方式活著
大前提也應該是你至少生理上還活著才行吧
我只是希望你能活下去而已
博基
對於拼命尋找著雷歐的火乃香
大家的內心都感到非常複雜
實際上除了火乃香之外的所有人
都在心中祈禱著別再遇到雷歐了
一轉眼過去了數天
就在博基準備再次催促她返程時
博基路線方向設定為北邊
找到了嗎
我感覺到了
博基暫時熄火
就是那個
把畫面放大
雷歐
他在向神威出手
火乃香
這次萬一火乃香被雷歐打敗
我即使自爆也要殺了他
火乃香不會輸的
即便贏不了但也絕不會輸
神威我來對付這傢伙
你走吧
真是令人吃驚呢劍舞者
那玩意是什麼
移動棺材嗎
真遺憾我還沒死哦
讓你的期待落空可真是抱歉啊
不簡直與我的期待一模一樣
走吧
我沒事的
能再次見到你真是太開心了劍舞者
我一直沒有遇到過能夠讓我盡情享受戰鬥的對手
就算是當初那場戰爭中也是
你果然是怪物軍團的…
沒想到你居然知道
那就更好說了
即便穿成那副樣子你還是那麼靈巧呢
這樣才好嘛
動不了了
融化了嗎
不入侵進來了嗎
雷歐
差不多該出來了吧劍舞者
如果你不想讓這玩意成為你葬身的移動棺材的話
劍舞者
讓我看看你最後的舞步吧
米莉你要去哪兒
米莉
放開我
我…我要去救火乃姐
用槍是救不了她的
我知道我知道的但是…
你想變成火乃香那樣的人吧
想變得跟火乃香一樣堅強溫柔吧
是啊所以
那就在這裡默默注視她吧
就算沒有拯救她的能力
我們也可以一起注視著她陪伴著她
這對於被注視的人來說
也會成為一股強大的精神力量
力量？
如果火乃香處於米莉的立場那她肯定會這麼做
絕不勉強但又能保持自我
你在發什麼呆呢
終究只是個大病初癒的紙老虎嗎
風的聲音？
你能讓我盡興到這份上也算是值了
我會感謝你的哦
劍舞者
什麼
激光
她躲過去了
當然了火乃香她不可能超越光速
火乃香眼中看到的是
雷歐他在發射激光的瞬間的氣息變化
怎…怎麼可能
你…你做了什麼
你斬了我嗎劍舞者
跟我想像中一樣
能與你戰鬥真是…
她拔刀斬斷的是
遍布雷歐身體裡的納米機械網絡
她斬斷了信號之間的傳遞
同時也完全隔斷了雷歐的再生能力
為什麼能辦到這種事情
連火乃香自己都不清楚
只是
火乃香感到世間的一切都如此清晰
彷彿萬物在向她訴說各自的故事一般
火乃姐
火乃香
米莉
伊克斯
火乃姐
謝謝你米莉
我什麼都沒做啊
我果然還是什麼都做不到
我一直都知道的
米莉在背後默默注視著我
正因如此我才能贏得這場戰鬥
火乃姐
神威
是妖精
我在等你我一直都在等你
神威呢
神威和妖精呢
它們合為一體了
合為一體？
或許它擁有妖精所缺少的某些部分遺傳基因吧
妖精一直在為離開這顆星球做準備
因此有必要與神威合為一體
而神威也是知道這一點才去主動尋找妖精的
妖精已經上路了嗎
她還沒找到下一個旅途的終點
應該暫時還會徘徊在這顆星球上吧
作為傳說
我被神威救了好多次
沒那回事
神威肯定明白的
你是想從雷歐手中保護它
它一定也很高興
在尋找妖精的孤獨旅途之中
雖然只是短暫的片刻
它遇見了背後一直默默關注著它的你和米莉
火乃姐
怎麼了
這個還給你把
為什麼
其實本來我打算拿這個當做護身符的
覺得只要帶著它就像是與火乃姐同在一樣
但是這種東西果然還是無法代替火乃姐的
那當然了
你還記得月影蜻蜓嗎
一起看的那個嗎
果然你那時候在我身邊吧
我一直都在你身邊哦
米莉你也不是一直在我身邊嗎
你難道沒發覺嗎
火乃姐
最喜歡你啦
沙漠中有著傳說
在沙漠中在這顆行星中
只要還有生命在延續
傳說便會不斷誕生
等待晨曦的交叉路口
等待早晨的十字路口
抱著一隻迷路的貓
擁抱著迷途的流浪貓
紅色藍色黃色如此溫柔
紅色，藍色和黃色只是溫柔
在黎明前悄然落下細雨
天亮後停了下來
小雨製成的水幕
直到水幕乾涸為止
直到那時候它幹起來才很溫柔
如此溫柔
比這麼小的巧合
這些微小的偶然
你在那裡
比不上你在我面前
我不認為它會很小
這一奇蹟更加重要
理所當然的吧
很自然
倘若四周無人那未免也太悲傷了
如果沒有人在那裡會很難過
出來到陽光明媚的地方
一起走去向陽處吧
那些讓你困擾的是是非非
一些困擾您的事件
昨天是巧合
不過只是曾經的偶然罷了
其實你一切都明白吧
我想你真的知道
三眼族的菲拉瑪麗可來找我了
委託的內容是營救淨眼機
但是她在我的眼前被自動步兵襲擊了
難道說這是三眼族的內部鬥爭嗎
總覺得這份委託火藥味十足啊
但是
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第17話絡娜琺娜