即使我很近我也無法分辨
明明近在眼前卻難以傳達
我找不到像我想的那麼難的單詞
明明強烈思念卻難以言表
可悲的並非只是命運
卡納西的注定不是
所有遭遇都結束了
而是沒有不散的筵席
未完成之物
未完成
覺醒吧穿越黑夜
晚上醒來
在沙漠盡頭
前往沙漠盡頭
定能找到真相
真相在等你
覺醒吧我是能夠理解你的人
你在這裡的理由你擁有的力量
這些我全都知道
包括你的願望
沒什麼好猶豫的
想要了解自己是理所當然的
誕生於這個世界上的事物
大家都在尋找自己的棲身之地
尋找自己的應做之事
不用擔心
沒事的沒事的哦
來覺醒吧拜託了
它突然不接受任何控制了
無法連接
蟲洞發射裝置呢
確認能量波動
已經進入發射模式
無法控制
怎麼會這樣
很好
來讓我看看你的力量
福伊特山脈北嶺被摧毀
質量損失80%
為什麼沒有在沙漠墓碑事件後拆解掉它
我們犯下了不可挽回的錯誤
你做了什麼
絡娜琺娜
好啊
你還是一點腳步聲都沒呢
叫我貓爪吧
喵
總之我按照你的要求把它改修好了
但如果真讓它全力加速的話
你在裡面可能會撐不住哦
俗話說有備無患嘛
也有句話叫做過猶不及哦
確實如此
不過動力不足的話有時候還是挺頭疼的
既然能提升動力那肯定希望提升到最高吧
但願你不會解除限制器
於是打算怎麼辦
你要是肯等到傍晚的話我可以幫你送過去
屠龍者呢
我想想
應該可以把精準度提高30%吧
那就傍晚了
博基
我剛談完
她說傍晚會給我們送過來
行政局那邊聯繫我們了
局長似乎想見你
英格麗特？
不會又是什麼棘手的工作吧
我覺得去聽一聽她說的話肯定沒什麼問題
也是
說不定是很不錯的委託
那我就去一趟吧
歡迎光臨
感謝…惠顧
我到底在幹什麼呢
你在幹什麼啊老師
我也不知道
無所謂啦來一起走
走？去哪裡？
你準備去哪？
行政局？
恭候多時了
請走這邊
那個旁邊這位要去哪？
哎呀看來是要把我拒之門外呢
非常抱歉
今天只邀請了火乃香小姐一個人
OK 我在大廳等你
知道了
是關於工作的事情嗎
抱歉我沒法說什麼
咦局長室在更上面一些吧
今天要帶你去會議室
原來如此啊
隱約感覺到的忐忑不安
火乃香在察覺到某種看不見的東西後
總算是理解了原因
請在這邊稍等片刻
給我趕緊出來
受不了居然還這麼大的架子
這次你又有什麼企圖淨眼機
怎麼還女裝啊
我是菲拉瑪麗可
在中樞統合府的議會裡擔任常任議員
那個我知道你的名字
那個抱歉我還以為是淨眼機
你看門外有兩台那個吧
要說三眼族裡會來親自找我的
除了那傢伙我想不到其他人了
他似乎經常會去找你呢
是啊偶爾會來
不過仔細想想我也真是的
應該更早發現你不是淨眼機的
為什麼
那傢伙才不會這樣來見我
特地借來行政局的會議室
還四處安排護衛
是這樣嗎
他總是冷不丁地出現何時何地都會
先不談那傢伙了吧
你找我有什麼事嗎
是的實際上…
火乃香
稍等片刻
這…這就是火乃香
博基久等了
剛才的槍聲是什麼
自動步兵暴走了
你趕緊聯絡一下這個城市的警衛隊
具體情況一會兒再說
護衛還剩兩台對嗎
沒錯這裡剩兩台
這裡剩兩台也就是說其他地方還有嗎
失禮了
再見咯
哎呀哎呀
老師後面的傢伙就拜託你了
真帥啊
要是我不在的話你們倆已經被射成蜂窩了
因為我知道你在啊
話說回來我們似乎被包圍了
到底是怎麼回事
那些傢伙應該是你旁邊這個大人物的護衛吧
你說得沒錯但它們已經脫離我的控制了
操縱它們的人應該就在這附近
老師
那傢伙
那傢伙到底是誰
可惡
你沒事吧劍舞者
凱賓動作好快啊真不愧是你
那是什麼軍隊的戰鬥機嗎
這感覺…蒼之殺戮者
難道你不一樣嗎
你做了什麼
沒做什麼只是去問候一下罷了
這裡很窄的
不過在有人來接你之前
先藏在這裡比較好吧
那傢伙呢
他又不知道去哪裡了
哎呀那不是挺好嗎
給你們添麻煩了真是萬分抱歉
雖然很唐突
不過我想繼續剛才的…
PASS 我不想听了
我想問的事情有很多
但是火藥味也太濃了吧
像剛才那樣的事件
實話說了吧這已經不在我的業務範圍內了
有需要的話我當然會戰鬥
甚至不需要被誰命令
可是…
沒興趣參與廝殺的鬥爭嗎
而且我也不太喜歡你的做法
其實你早就知道會變成那樣吧
不然我不認為在那種場合下
能簡單看穿有人在背後操縱它們這一事實
換而言之你是在清楚一切的情況下來到這裡的
即便知道這樣做會讓邊境之城陷入危險
有錯嗎
我無話可說
因此就是這樣
抱歉了
順便替我向淨眼機問個好吧
很遺憾這我辦不到
他現在陷入了怎樣的處境
我們也不太清楚
菲拉瑪麗可似乎開始行動了
她沒有耐心再等下去也是應該的
畢竟你改變了地形啊
我只是嚇唬了他們一下而已
對吧
是啊
你已經把會繼續使用蟲洞發射裝置的信息
傳達給他們了吧
但那無疑給他們發了一份
下次將會毀滅這顆行星的最終通牒
確實沒錯哦
怎麼樣
響應速度大幅提升了
一下子就竄到了臨界點
好厲害好厲害
等調試完之後再玩吧
要是在調試途中弄壞的話可就沒錢去改修了
是是
我出去試試先
你剛才目擊到的那個人
操縱自動步兵的那個人嗎
沒錯毫無疑問
能辦到那種事情說明她跟我們一樣也是三眼族
這跟淨眼機有什麼關係
她是一位名為絡娜琺娜的女性
她將一部分監察軍控制在自己手下
隱居於我們的某個設施內
淨眼機遵照她的要求獨自前去和她交涉
之後就完全沒有了音訊
升力提高了不少
滯空距離長了好多呀
但是無法和淨眼機取得聯繫這很奇怪吧
三眼族是依靠天宙眼互相聯繫在一起的吧
正如你們剛才所見
原本屬於我們控制的自動步兵完全失控暴走了
絡娜琺娜擁有著異於我們的情報交互系統
原來如此
所以才會成為你們的阻礙吧
別說是他的去向了
現在我們連他的生死都無法確認
即便出兵去救援他也有可能被當成擋箭牌
而且派遣出去的部隊很有可能會失去控制
因此我們現在沒有任何打破僵局的手段了
真是了不得啊
我很清楚這件事並不應該來求助於你
畢竟這是三眼族內部的問題
即便如此即便清楚這一點
我還是想要來嘗試一下借助你的力量
火乃香
如果淨眼機還活著的話
能否請你把他救回來呢
鎖定
博基結束了哦
比前些天快了4.28秒
馬馬虎虎吧
你的工作大多都很有派頭呢
只要順利完成根本不愁對方會吝嗇報酬吧
可是那個叫作絡娜琺娜的傢伙奪取了監察軍的控制權
我肯定免不了和它們戰鬥吧
這簡直就是戰爭啊根本不是我這種萬事屋該做的事情
為什麼偏偏是我呢
答案很簡單啊
因為委託人是統治世界的三眼族
並不會一拍腦門就衝動行事
說明了他們認可了你的實力
也太高估我了
那可不好說哦
這怎麼行…
總之可以確定的是這並非單純的政變吧
這種複雜的事情怎麼都行了
救出淨眼機我的任務僅此而已
僅此而已嗎
麻煩死了
博基
決定好了嗎
給我制定一份購物清單
彈藥以及各種你認為需要的東西
然後跟菲拉瑪麗可聯繫一下
讓她按照我們的要求
往賬戶上打一大筆預付金過來
這可不是一份可以節約預算的工作
拜託了
即便動力提升了不少但冷卻速度也沒怎麼變慢
應該能讓作戰時間延長一些吧
雖說實戰中到底會變成什麼樣還不好說
火乃香
真的可以嗎
你指什麼
要拒絕的話現在還來得及哦
這次你又要去幹什麼
什麼去幹什麼？
少裝蒜了
三眼族的大人物
跟自動步兵交戰
而且你好像還一口氣買了大量彈藥吧
我說凱賓
我問你啊你為什麼要做傭兵
要是你沒興趣的話就別做了
我看起來像是這樣嗎
誰知道呢
謝了
不過我好歹也是專家哦
也是
那麼同為專家的我用一句忠告來給你送行吧
在被幹掉之前幹掉對手
劍舞者
怎麼辦
也只能去了吧
我可不想以後夢裡被淨眼機那混蛋騷擾
你這樣可是很容易成為靶子的哦
你剛才這完全就是來要我命的吧老師
真不愧是你居然發現了呢
太好了總算被你抓到了
到底是怎麼回事啊
我要跟你一起去
不我聽到了已經
總之別在意這是我的興趣
而且好不容易能跟火乃兩個人去旅行
我怎麼可能會讓這種機會白白溜走呢
老師
淨眼機
在聽到這個名字的時候
火乃香心中就已經得出了答案
她雖然有些猶豫
也有些難以言喻的不安
但是可靠的援軍登場了
讓火乃香的情緒得到了些許放鬆
僅僅只是些許
分析結束了嗎
回收的培養腦並沒有受到損傷
果然可以確定這並非電子性的干擾
我會進一步掃描整個神經系統
拜託你了
只要能夠解析絡娜琺娜的情報交互系統
就有機會可以奪回蟲洞發射裝置的控制權了
遵命
淨眼機
如果是你的話會怎麼做呢
我怎麼可以說這些軟弱的話
我說
什麼
太好了
我還以為你一個人睡著了呢
外面已經是夜晚了嗎
沒錯
淨眼機
等待晨曦的交叉路口
等待早晨的十字路口
擁抱著迷途的流浪貓
抱著一隻迷路的貓
紅色，藍色和黃色只是溫柔
紅色藍色黃色如此溫柔
天亮後停了下來
在黎明前悄然落下細雨
小雨製成的水幕
直到水幕乾涸為止
直到那時候它幹起來才很溫柔
如此溫柔
比這麼小的巧合
這些微小的偶然
你在那裡
比不上你在我面前
我不認為它會很小
這一奇蹟更加重要
理所當然的吧
很自然
倘若四周無人那未免也太悲傷了
如果沒有人在那裡會很難過
出來到陽光明媚的地方
一起走去向陽處吧
那些讓你困擾的是是非非
一些困擾您的事件
不過只是曾經的偶然罷了
昨天是巧合
我想你真的知道
其實你一切都明白吧
淨眼機的救援行動開始了
這是一次僅憑我們幾個人
突擊絡娜琺娜設施的魯莽計劃
但是比起行動的內容來說
讓我動搖的卻是其他事情
那便是與我們一起同行的蒼之殺戮者
下一集
「The Third ～蒼之瞳的少女～」
第18話出動