明明近在眼前 却难以传达
これほど傍にいるのに伝えられず
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
カナシイのは運命ちゃなくて
可悲的并非只是命运
出逢いのすべてに終焉があること
而是没有不散的筵席
未完成之物
未完なるもの
目覚めよ 夜を越えたら
觉醒吧 穿越黑夜
砂漠の果てに
前往沙漠尽头
真実が待ってるよ きっと
定能找到真相
我说
什么
太好了
我还以为你一个人睡着了呢
外面已经是夜晚了吗
没错
净眼机
没事吧 难不难受？
如果我说难受的话你就会帮我解开束缚吗
那可不行
因为你太强了
但在这里我没有任何力量
你应该明白这一点吧
是啊
即便如此还是不行哦
我希望你就这样被绑着
出动
我再次向你们郑重道谢
非常感谢你们能够接受这次委托
不用这么客气的
对我们来说这只是工作
收钱办事 仅此而已
好的
那么让我们开始作战指示吧
这里是目标地点
坐飞机大概三小时能到
络娜珐娜就藏在这个设施里面
设施的结构是怎么样的
地上四层 地下二十层
这张结构蓝图已经帮你们传到战车的数据库里了
不过根据预测 其中的构造已经发生了很大变化
什么意思
这是它现在的样子
整个设施被致密的纳米机械结构覆盖
因此内部很有可能也已经发生了很大的变化
是络娜珐娜干的吗
没有其他可能性了
她为什么要这么做
有什么理由逼迫她这么做吗
很遗憾
对方的部队里有一个单位的空战机动小组
两个单位的陆战机甲小组
这是最为轻便且重视机动性的编组
如果做一次简单的计算
那么就是约有30名自动步兵
20架武装直升机
2台火力压制型重装兵器
反应速度远比自动步兵来得快
拥有着与我们不同的天宙眼之人
她的潜力至今都还无法估量
辛苦了
感觉很不错嘛
因为功率增加 行动变得更加自如了
屠龙者的精准度也提高了不少
不过怎么想都是对方的战斗力更强啊
单纯比较数量的话确实如此
不过也没必要一口气对付所有敌人吧
你的意思是迅速潜入对方的设施比较好？
没错 以出其不意来制胜
之后就随机应变吗
即兴发挥 我很喜欢这样哦
这样是不是有点傻
是吗 我觉得挺好
算了 既然老师你这么说的话
好了 回去冲个澡吧
了解
博基 那是什么
是阻力伞
用来干什么的
万一运输机要被击落时
可以用它迫降至地面
真有战争的感觉啊
你还能做到那种高难度动作吗
我有做模拟测试 但希望到时候它派不上用场
也是啊
实在没法想象战车从天而降的场面
那么 在出发之前我去睡一会儿
去吧 突击时间是半夜
途中如果犯困那就麻烦了
你以为我是小孩子吗
很能睡的孩子
睡眠不足对皮肤不好哦
那到底是什么
络娜珐娜
月色很美哦
真想让你也看看啊
今天已经是第几天了？
第11天哦
你打算把我关到什么时候
很无聊吗
这不是我要的答案
DT302-CMAG
J-5212区域装货完毕
他是…他就是…
请进
伊…伊克斯？
打扰了
什么打扰了啊
什么情况 为什么你会在这里
我已经跟菲拉玛丽可打过招呼了
没问题的哦
不 并不是这个问题
无论哪里我都会与你同行
这就是我们的契约吧
确实
话说回来这是你的新驾驶服吗
它很轻便又很结实 所以行动起来很自如
火乃香
状况变得很棘手吧
嗯
总感觉有点不太对
我仅仅只是一个做万事屋的
但这完全是佣兵的工作了吧
我没有什么佣兵的知识
在同等条件下战斗
就算我拼尽全力也赢不了凯宾他们
这里根本不应该让我出场
可你即便明白这一点 还是打算去吧
嗯
为了净眼机
我简直像个傻子一样
明明觉得他很烦人
就算他遇到了危险 也不关我事儿啊
下次见到他的时候
得把刚才这些话好好告诉他才行呢
真是的 尽给人添麻烦
那个啊
什么
那个…
我很高兴你能过来陪我
准备好了吗
你好
为什么你会在这里
没事的 老师
我已经得到菲拉玛丽可的准许了
怎…怎么了
新驾驶服吗 好像比以前的更薄一些
很适合你哦
多…多谢
于是呢
什么
你也要去吗
是啊
还是一副傻乎乎的样子呢 跟以前一模一样
对不起
好不容易能两个人去旅行
那可不是旅行
火乃香 差不多到时间了
好的 我现在就去
你那边呢
已经上机了
准备真快啊
别忘了去趟厕所
所以说我是路边的小鬼头吗
才不会尿裤子呢
是这个吗
是的
驾驶会由人工智能负责
绝不会被络娜珐娜入侵
是吗
也是啊 终于能坐飞机了
你在兴奋什么呢
你们怎么才会这么冷静啊
这可是飞机啊 飞机
能飞上天空哦 天空
所以呢
不觉得很感动吗
早在某人中途闯进来的时候
我的感动就已经烟消云散了
是吗
准备好了吗
是是
作战指示跟我们之前计划的完全一致
没有任何变更
速战速决 打道回府
了解了解
那我能上飞机了吗
还有一件事要跟你们说
什么啊 快点快点
能否让他与你们同行？
苍之杀戮者
杀害扎卡的凶手
出乎意料地与这苍蓝机甲再次相遇
严重扰乱了大战即将到来时火乃香的内心
为什么
因为他也能成为战斗力
他的培养脑是一种经过特殊手段育成的突变体
他不接受除我们以外任何人的控制
这一点早已被证明
果然是这家伙
他应该有足够的资格被列入珍贵的战斗力
但这做法有点下三滥吧
明明知道火乃对此会很抗拒
还非要用这种方式把他硬塞过来
我认为这是合理的判断
真能说
有什么好处吗
带上这家伙一起去的好处
好处在于他出色的战斗能力
老师你怎么看
她的想法我明白
敌人无非只是通常部队
这家伙估计有处理掉几十名自动步兵的战斗能力吧
不过团队里的意见若是不能统一
再出色的战斗能力也没有任何意义
这样的话还不如让那家伙自己去比较好
这是我的意见
接下来就看火乃你了
队长是你 下决定的也是你
没有多少时间了
若是无论如何你们都无法答应的话…
我带他去
不过我有一个条件
工作中要听从我的指挥
以及如果他擅自采取行动
万一被敌人入侵的话
我会斩杀他
我明白了
在她冰冷的眼瞳深处
灼热到仿佛快要吞噬一切的怒火
正在不断焚烧着火乃香的内心
她想立刻粉碎这突然出现的机体来报那份血海深仇
但这是工作 他是必不可少的
火乃香异常冷静地压抑住了内心无尽的悲痛
回答我 你打算把我束缚到什么时候
我还没决定哦
不能就一直这样下去
为什么？
中枢统合政府应该在竭尽全力面对危机
最终大概会不惜一切代价
投入所有监察军也要彻底摧毁这儿吧
不可能哦 因为你还在这里啊
这么做他们就会失去你
他们绝不会顾及我一个人的牺牲
你骗人
根本无法想象会有人愿意牺牲你
做哪些事对我们的行星有利
这便是最重要…
不 这便是我们三眼族该去思考的一切
放任你不管的话 只会为这颗行星带来灾难
你骗人
怎么了 你不舒服吗
憋不住了
真的假的
真的
没法忍到信号灯变蓝吗
不知道
怎么了
飞行员 刚才的摇晃是什么
正在调整至巡航速度
即将与STW-9000进行对接
9000？
是苍之杀戮者吧
混蛋 要是真尿出来的话我一定把你砍了
火乃香？
哎呀哎呀 看来是真的憋坏了
果然哪里都没有
络娜珐娜
个人情报不可能凭空消失
只要没有人去刻意删除
能做到这种事的只有议会常任议员
到底是谁 又是为了什么
虫洞发射装置是终极的时空毁灭武器
它能够无视三次元的障碍
直接攻击目标地点
所以呢？
换而言之虫洞就是一种另类的黑洞
如果用它攻击行星的内核
行星就会从内部产生重力坍塌
这玩意就这么吸引人吗
中枢统合府不惜牺牲你也要夺回控制权？
到底吸不吸引人 络娜珐娜
你作为三眼族的一员 应该对此很清楚
我作为三眼族的一员？
我一直想问你
我是三眼族吗
或者说只是拥有天宙眼的其他生物而已？
为什么要问这种问题
你毋庸置疑就是三眼族的一员
我大概一直在思考这件事
一直 一直
感觉很封闭嘛
那你那边怎么样
我还挺期待看一眼外面的风景呢
然而一片漆黑 什么都看不到
回去的时候再看就行了
去的时候也想看看啊
火乃香
按照平常的习惯行事吧
嗯
谢谢你 博基
来了
汇报情况
敌人的飞行部队接近中
目标15名
很可能是装备了飞行器的自动步兵
90秒后接触
STW-9000 苍之杀戮者
前去迎击了
看来还是被敌人先制攻击了呢
你们两人都上车吧
那个女人
似乎给我们安排了一个很能干的飞行员嘛
STW-9000 开始与敌人交战
希望他的假面具别被击落了
博基 启动PSP
你打算怎么办
光靠那家伙有点悬吧
虽然不敢说一半 但我至少能帮他牵制一些敌人
朱丽叶 距离目标还有多远
那是谁啊
飞行员 喊你呢
飞机上不是写了J什么的吗
所以从今天起你就叫朱丽叶了
回答呢
直线距离还有大约1.5公里
不过由于我方正在做回避动作
很有可能会绕一些远路
看来要硬闯还有点为时过早
就在这里下机吧
敌人来了
敌人？
三眼族吗
出击
朝を待っている交差点が
等待晨曦的交叉路口
迷い込んだ捨て猫を抱いている
拥抱着迷途的流浪猫
赤と青と黄色　それはただ優しい
红色蓝色黄色 如此温柔
在黎明前悄然落下细雨
明け方過ぎに降り止んだ
小雨が作った水のスクリーンが
直到水幕干涸为止
乾くその時まで　それはただ優しい
如此温柔
这些微小的偶然
そんな小さな偶然よりも
比不上你在我面前
君がそこに居ることが
这一奇迹更加重要
小さいはずがないと思うんだ
理所当然的吧
当たり前なんだけど
倘若四周无人 那未免也太悲伤了
誰も居ないと悲しい事でしょう
さあ陽の当たる場所へ出ておいで
一起走去向阳处吧
君を困らせるいくつかの出来事も
那些让你困扰的是是非非
不过只是曾经的偶然罢了
昨日以前の偶然なんだよ
其实你一切都明白吧
本当は分かってると思うけど
闯入络娜珐娜的据点
这简直如同突入由三眼族正规军守护着的坚固要塞
由于不习惯空战 运输机被击坠
同时我还跟博基和老师走散了
出现在我面前的是苍之杀戮者和其他强大的武器
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第19话 强行突破