明明近在眼前 却难以传达
これほど傍にいるのに伝えられず
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
カナシイのは運命ちゃなくて
可悲的并非只是命运
出逢いのすべてに終焉があること
而是没有不散的筵席
未完なるもの
未完成之物
觉醒吧 穿越黑夜
目覚めよ 夜を越えたら
前往沙漠尽头
砂漠の果てに
定能找到真相
真実が待ってるよ きっと
那个女人
似乎给我们安排了一个很能干的飞行员嘛
STW-9000 开始与敌人交战
希望他的假面具别被击落了
博基 启动PSP
你想干什么
光靠那家伙有点悬吧
虽然不敢说一半 但我至少能帮他牵制一些敌人
朱丽叶 距离目标还有多远
那是谁啊
飞行员 喊你呢
飞机上不是写了J什么的吗
所以从今天起你就叫朱丽叶了
回答呢
直线距离还有大约1.5公里
不过由于我方正在做回避动作
很有可能会绕一些远路
看来要硬闯还有点为时过早
就在这里下机吧
要上了
强行突破
朱丽叶
把高度尽可能地降低
我出去之后就强行着陆放出战车
然后你就全速脱离战场 明白了吗
我被要求在可能的范围内尽量支援你们
在这种情况下我不能撤出战场…
你还有其他事要做吧
其他事？
没错 你要保证到时候回来接我们
我拿的可是往返票
了解
博基 其他人就拜托你了
别太乱来
我知道的
那么两位 我们在地面再见
是
我说 我们是不是在想同一件事情？
她胡来的时候才最可爱
那么要上咯
很好 跟上来吧
是这样吗
敌人来了
敌人？
三眼族吗
我不知道
你感觉不到吗
抱歉 我聊得太尽兴了
是吗
敌人只有一台吗
是的 没有发现其他后援部队
我到外面去监视 这样可以吧
拜托了
不是三眼族吗
博基 空降成功
通信干扰吗
请采取措施应对冲击
60秒后将会强行着陆
着陆速度是不是太快了 朱丽叶
这是普通的战斗着陆模式
她是这么说的
你在对我说吗
要被丢出去的是你吧
说到底这根本不是普通的战斗
这场战斗非常特殊 并不普通
没事吧
没事
不过我还是第一次遇到这种事
右引擎吗
只是第一引擎损坏了
不会对着陆产生影响
准备进入引道滑行
万一真撑不住的话我会强行脱离着陆的
无所谓了 快点就行
一直挨打可不符合我的个性
博基
苍之杀戮者
他们没事
运输机放出了战车 安全着陆了
战车现在…
信号弹确认 大约在前方五公里处
那边似乎也没事呢
赶紧 我们离得太远了
要等待跟他们会合吗
不 我们先走吧
好不容易才到这里
太磨蹭的话会给敌人重整旗鼓的机会 那就太没意思了
数量太少了
果然不是三眼族吗
或许并非军事作战 而是来交涉的
这样就能解释数量的问题了
那可不行哦 净眼机
因为交涉人已经在这里了呀
是你
只有你哦
我没有提出任何其他要求
交涉本身确实如你所说
可其他方面又如何呢
其他方面？
要求中枢统合府暂时关闭
还要求政府让出实权
那些要求怎么样了？
那个嘛
自从我来到这里之后
你就没有跟中枢统合府进行过任何对话
不是吗
我都使用虫洞发射装置给他们看了啊
你向中枢统合府提出了要求
并且这一要求肯定会有期限
然而你…
只要虫洞发射装置还在我手里
就没有任何人敢对我出手 不是吗
我至今仍在怀疑
怀疑什么
你究竟有没有再次使用那张王牌
再次使用虫洞发射装置的打算
络娜
有期限的
有的
好安静啊
安静到没了干劲
一般来说
我们降落之后对方总该派遣一些部队过来迎击吧
你们久等的敌人来了
你要去哪
我去削减一下敌人的数量
博基 你只要盯紧前方就行了
后方交给我来处理
你就老老实实呆在这里吧 毕竟是个外行
伊克斯 我要切换到作战模式了
做好准备应对冲击
你居然就这样让她走了
看来非常信任老师啊
在我所知的范围内 这种情况下她是最可靠的人选
居然连隐身装置都不用 这也太小看我们了
还是说对方也只是个外行吗
看来他们已经快到我们面前了哦
不过似乎并不是监察军
如果可以的话 说些我也能明白的话吧
可以哦
敌人的规模并没有军队那么大
有一台自动步兵
我的声音似乎传达不到它
它全身上下是非常漂亮的深蓝色
苍之杀戮者
然后还有一台我从来没有见过的人形机体
似乎是载人兵器吧
并没有培养脑在其中
PSP？
是吗 那个叫作PSP吗
然后在较远处还有一辆战车
如果不是监察军的话 难道是佣兵？
不过中枢统合府可能会去雇佣佣兵吗
你说呢 净眼机
净眼机
你怎么了
没什么
战车 PSP 不会吧
刚才的自动步兵应该就是最后一台了吧
动态感应器没有反应
去看看吧
跟上我
我们一口气冲进去
等等
有什么好像来了
那到底是什么装甲啊
我说
多脚战车到底是个什么样的东西？
在我带来的部队里似乎有一辆哦
是以剿灭自动步兵这种高机动兵器为目标
而设计的武器
那么那两台也只能葬身于此了吧
那家伙到底是什么
地面扫荡型多脚步行战车
名字真绕口
那它的弱点是什么
几乎没什么弱点
但是如果有对战车用的武装直升机就另当别论了
说那些不切实际的东西也没啥意义
硬要说的话 它的弱点是来自垂直方向的攻击
那部分的装甲好像比较脆弱
这是对上战车时的战术理论
上方和下方吗
上方拜托你了 我从下方进攻
你打算怎么进攻
抓准时机吧
你应该也可以办到
漂亮 时机刚刚好
怎么才能做到那种事情？
我曾经被你用那把刀斩过一次
是用什么特殊的材料制造的吗
不…
那到底是怎么办到的
一日三餐和充足的睡眠
以及日复一日的锻炼吧
是吗
这样就蒙混过去了吗
络娜珐娜
真令人意外
战车的装甲居然如此轻易就被斩毁了
被那小女孩用刀
为什么把火乃香卷进来了
菲拉玛丽可
你怎么了
为什么你这么焦躁不安
直到刚才为止都还很冷静沉着
读取别人的内心可并不是个好兴趣
况且如此庞大的系统
结果只能派上这点用处
那也真是太令人遗憾了
是吗
也是
或许正如你所说
这一切最终可能都是为了你而存在的吧
差不多该告诉我了吧
你真正的目的是什么
即便以你的超能力加上这个系统
中枢统合府也肯定能够轻松应付
这你应该很清楚的
不行 不可以
放那孩子进来也没关系
还有那台蓝色的自动步兵也是
请你去对付战车那边吧
我明白了
你在想什么
那么你呢
你又在想些什么
到底在想着谁呢
博基 我这边处理干净了
我这边也是
快点跟我会合
等等 你不来接我吗
看起来似乎没有守卫啊
那么
果然还是用自己的身体比较轻便
烟雾弹和闪光弹
要用的时候我会给你打暗号的
多注意一下我的眼神就行
什么都没有
但肯定有什么在这里
什么意思
有某种非常庞大的东西存在
虽然庞大但反应却很微弱
不对
并不微弱 而是蔓延到了各处才显得有些薄弱
是什么
血管？
不 神经？
这里被纳米机械完全覆盖了
或许它们以分子单位融合同化了原本的建筑材料
让材质本身发生了变化吧
这个设施可以说是人工创造的模拟生命体
正如苍之杀戮者所说
这个充满诡异寂静的要塞
仿佛像是一个被纳米机械组织化覆盖后
制造而成的巨大生物一般
火乃香确实感受到了它独特的气息
非常庞大的气息
但与此同时 某处又相当危险而脆弱
这难道是络娜珐娜的气息吗
进来了
是你放她进来的吧
没错 是我放进来的
我想见见那个女孩
我想见到更多…那个女孩在战斗中的身姿
络娜？
怎么了 络娜
这种事究竟要持续到什么时候
只要我还有时间
时间允许的范围内
我…
希望能够这样维持下去
朝を待っている交差点が
等待晨曦的交叉路口
迷い込んだ捨て猫を抱いている
拥抱着迷途的流浪猫
赤と青と黄色　それはただ優しい
红色蓝色黄色 如此温柔
明け方過ぎに降り止んだ
在黎明前悄然落下细雨
小雨が作った水のスクリーンが
直到水幕干涸为止
乾くその時まで　それはただ優しい
如此温柔
そんな小さな偶然よりも
这些微小的偶然
君がそこに居ることが
比不上你在我面前
小さいはずがないと思うんだ
这一奇迹更加重要
理所当然的吧
当たり前なんだけど
倘若四周无人 那未免也太悲伤了
誰も居ないと悲しい事でしょう
さあ陽の当たる場所へ出ておいで
一起走去向阳处吧
那些让你困扰的是是非非
君を困らせるいくつかの出来事も
不过只是曾经的偶然罢了
昨日以前の偶然なんだよ
本当は分かってると思うけど
其实你一切都明白吧
在激烈的战斗中
对战车型武装直升机 坦克杀手对博基穷追猛打
Tank Killer
它瞄准博基 即将给予致命一击
以及在我面前
苍之杀戮者举枪对准了我
现在这里充斥着死亡与败北的气息
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第20话 跨越死线