これほど傍にいるのに伝えられず
明明近在眼前 却难以传达
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
カナシイのは運命ちゃなくて
可悲的并非只是命运
出逢いのすべてに終焉があること
而是没有不散的筵席
未完なるもの
未完成之物
觉醒吧 穿越黑夜
目覚めよ 夜を越えたら
前往沙漠尽头
砂漠の果てに
真実が待ってるよ きっと
定能找到真相
我想见见那个女孩
我想见到更多…那个女孩在战斗中的身姿
络娜？
跨越死线
通信干扰似乎消失了
不 并没有完全消失
什么意思
干扰通信的系统若是因为故障而停机的话
干扰的效果应该会完全消失吧
没有完全消失也太奇怪了吧
这次的通信干扰好像和其他的不太一样
并非电波干扰之类的方式
那到底是什么
我也不清楚
恐怕是某种精神能量吧
或许是某种强烈的意志在干扰通信系统
为什么你会知道呢
我也不知道哦 这仅仅只是推测
算了
那就继续推测吧
现在还没法跟火乃取得联系对吧
是啊
那么通信干扰消失了一部分 这到底意味着什么
意味着干扰通信系统的意志
其力量正在逐渐消失
就是这么简单
换而言之 就是它快死了？
总感觉不太明白啊
这可真让人感到焦躁
加速赶路吧
我想赶紧追上火乃
我想确认一下
你知道我们正在前往何处吗
你知道吗
感应器在这里无法正常运作
可能是纳米机械的集群形成了干扰力场吧
这里没有任何可以当做标记的东西作为判断基准
那就闭嘴跟我走吧
那股气息的中心毫无疑问在下方
总之先去那边看看吧
我手中还有些自动步兵
这是我的体内
无论那女孩再怎么厉害
也不可能像往常一样行动自如
住手 络娜
你在这种状态下还要继续使用力量的话…
络…络娜
你认识那女孩吧
没错 我认识
她 火乃香并非三眼族
她是来救我们的
我们？
没错
一个不是三眼族的女孩 为什么要来救我们？
很可能是菲拉玛丽可委托她来的
不可能啊 你想想看
我对三眼族来说是可有可无的存在
他们怎么可能会来想办法救我
现在还来得及
跟我一起…
别说了
络娜
你很在乎那女孩呢 甚至都无法保持冷静了
所以才会突然变得焦躁
我…看不见你了
净眼机 你在哪里
谁都…谁都别想来妨碍我
博基
前方出现飞行物体
看起来很大呢
应该剩下的是那个
在被夺取控制权的部队里
有一架对战车型武装直升机
TH-1138
Tank Killer
坦克杀手
棘手的家伙终于登场了呢
你们俩在这里下车吧
从这里就算跑去目标地点也不算太远
我会帮你们引开它的注意力的
别开玩笑了
我们怎么可能把你当挡箭牌用
到时候怎么向火乃交代
真是一点都不信任我啊
你让我怎么信任你 对手可是战车的克星啊
赶紧下车 不然我会很困扰的
因为我马上要进入相当粗暴的机动模式
你莫非打算战胜它？
当然了
我可不记得自己有说过要为了你们而牺牲自己
好了 赶紧下车
再不下车我就要把氧气抽空了
博基
我们走吧
相信他吧
非常抱歉 我不相信任何人
如果你们在这附近瞎逛的话
我会毫不客气地从你们身上碾过去
我知道了
有什么需要我们替你转达给火乃香的话吗
没有
想说的事情我会自己对她说
随便你了 反正你也进不了建筑
尽情玩吧
我就是这么打算的
但愿能玩得尽兴
在这边
你在感应净眼机的某种气息吗
不 很遗憾我感受不到他的气息
只能先找到络娜珐娜再问她了
总感觉这里像满是鳞片的内脏
你说是吧
你倒是说点什么啊 我好歹在向你搭话
你…
后方拜托你了
结束了？
好了 那走吧
后方继续拜托你了
在干什么呢
再发呆下去我就要抛下你咯
脱开货舱？
这样就想弥补你我之间机动性的差距吗
你还能怎么躲
似乎还挺有本事的嘛
热身就到此为止吧
你什么意思
斩了我吧
我无法理解
你应该恨我才对
没错 即便想忘也忘不了
是的 你应该非常恨我
所以说这怎么了
在这里遵从你的命令 这是我的最优先指令
不得有任何违抗
你说过 如果我碍事的话就会亲手斩了我
菲拉玛丽可也同意了这一点
这就是你的愿望吧
现在的情况不是正好如你所愿吗
火乃香终于察觉到了苍之杀戮者的意图
他认为自己本身就是给予火乃香报酬中的一部分
对此他肯定感到非常屈辱吧
斩吧
现在你应该很轻易就能斩杀我
蠢死了
这个距离对你来说简直轻而易举吧
赶紧斩我
给我适可而止啊
看来你到现在都还没明白 所以我再说一次
听清楚了
我是来工作的
就算顺利把净眼机救回去
但如果损失了参与作战中的任何一个人
这就算不上是成功 懂了吗
我才不会因为你说的那种理由拔刀
也就是说这并非你的愿望吗
那当然
少瞧不起人了
听好了
你要思考的事情只有两件
第一件是服从我的命令
另一件是绝对要或者回去
我不希望因为你而让我的履历有了污点
明白了吗
明白的话就跟我走吧
我无法理解
你恨着我 但为什么能把背后托付给我？
为什么能跟我一同战斗？
你要是有精力浪费在思考这种无聊的问题上的话
还不如快点动身
我想赶紧完成任务然后回家啊
还有 要吓唬人的话最好还是留一发子弹比较好
举着空枪完全没有威慑力
没事的
那女孩…
叫火乃香的那个女孩
她还活着
你呢 感觉怎么样
我…我…
以人类制造的战车来说 你已经非常了不起了
怎么回事
不可能…
这就是所谓的有备无患吧
说到底它只是个没有实战经验的培养脑
太外行了
很干净哦 火乃应该没事
话说回来这到底是什么啊
也太诡异了吧
这是纳米机械的结构网
结构网？
嗯
似乎拥有把精神能量增幅并向外部输出的能力
也就是说那个叫络娜珐娜的家伙
是通过这玩意来控制军队 干扰通信的吗
真棘手啊
这里遍布着各种流淌的气息
根本无法掌握情报
老师
伊克斯
你没事吗
嗯 我没事
但你刚才被击中了吧
不 只是被绊倒了而已
让你担心啦
你在这里别动
无法掌握敌人的气息
手榴弹？
居然会在建筑物里使用爆炸武器
我说
是不是只要干掉你 一切就都结束了？
你可以试试看
前提是你还有办法干掉我
为…为什么
完全没有…感到任何气息
是啊 大概我已经死了吧
不要放弃
请不要放弃 坚强地活下去
无论多么痛苦都不要放弃
你没事吧
你就这样一直摸着我那儿吗
是啊
赶紧给我松手
没事吧
你们在那儿吗 派芙 伊克斯
真是个命够硬的家伙呢
是啊
住手吧 络娜
之后就交给我吧
就像往常一样 把一切都…
像往常一样？
你一点都没变呢 净眼机
你也和那些以神自居的三眼族没有任何区别
你对我 对那个人
对我如此温柔
是因为对我的研究很感兴趣
仅此而已
没错吧
我对你温柔吗…
是啊 你对我很温柔 净眼机
所以我才会
那个人才会
我…才会爱上了你
因此
因此那个女孩绝对不行
怎么了
好冷
没有发现任何温度变化
在这里面
她的额头深处感到阵阵刺痛
这次事件开始后多次感受到的刺骨冷冽
全都汇聚在这扇门背后
她是这么认为的
能不能打开呢
是陷阱
或许吧
你留在这里帮我掩护一下吧
这个人…
那就是络娜珐娜
你究竟想要干什么 快住手啊
住手啊 络娜
等待晨曦的交叉路口
朝を待っている交差点が
迷い込んだ捨て猫を抱いている
拥抱着迷途的流浪猫
红色蓝色黄色 如此温柔
赤と青と黄色　それはただ優しい
在黎明前悄然落下细雨
明け方過ぎに降り止んだ
小雨が作った水のスクリーンが
直到水幕干涸为止
乾くその時まで　それはただ優しい
如此温柔
这些微小的偶然
そんな小さな偶然よりも
比不上你在我面前
君がそこに居ることが
小さいはずがないと思うんだ
这一奇迹更加重要
理所当然的吧
当たり前なんだけど
倘若四周无人 那未免也太悲伤了
誰も居ないと悲しい事でしょう
さあ陽の当たる場所へ出ておいで
一起走去向阳处吧
君を困らせるいくつかの出来事も
那些让你困扰的是是非非
不过只是曾经的偶然罢了
昨日以前の偶然なんだよ
本当は分かってると思うけど
其实你一切都明白吧
苍之杀戮者向我发起进攻
没有半点迷茫和犹豫
它的攻击毫不留情地将还在瞻前顾后的我逼入绝境
难道它被络娜珐娜控制了吗
到最后还是只能斩杀它吗
无情的利刃逐渐逼近着难以作出回答的我
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第21话 传达不到的思念