明明近在眼前 却难以传达
これほど傍にいるのに伝えられず
強く思うほど言葉が見つからない
明明强烈思念 却难以言表
カナシイのは運命ちゃなくて
可悲的并非只是命运
出逢いのすべてに終焉があること
而是没有不散的筵席
未完成之物
未完なるもの
觉醒吧 穿越黑夜
目覚めよ 夜を越えたら
前往沙漠尽头
砂漠の果てに
真実が待ってるよ きっと
定能找到真相
这个人…
那就是络娜珐娜
你究竟想要干什么 快住手啊
住手啊 络娜
传达不到的思念
多谢
我已经没事了
这样算是结束了吗
她就是络娜珐娜
不过…
停
还是算了
即便听完你说的话 我也只会更加迷惑
抱歉
总而言之我们继续走进去看看吧
我们的工作并不是解决络娜珐娜
因此我想赶紧和火乃会合
老师你还是留在这里吧
你的身体太勉强了
你一个人又能做什么啊
总会有办法的
真随便啊
算了 你也不像是那种会轻易死掉的人
是啊 我不会死的
老师
那就拜托你了
说实话 我现在连站着都很吃力
去博基那边休息吧
请不用担心我
糟糕 让他一个人去的话
回来的路上他不就能跟火乃独处了吗
这个人就是络娜珐娜？
可是
络娜珐娜在一年前就死去了
死后遗体立刻被保存处理
你看到的便是她的遗体
你为什么会知道这些
你听说过虫洞发射装置吗
三眼族掌管的终极破坏兵器
空间粉碎炮
络娜珐娜夺取了虫洞发射装置的控制权
让三眼族束手无策
也就是所谓的恐吓吗
没错
虫洞发射装置是一种甚至能够摧毁整颗行星的兵器
摧毁行星？
没错
为什么 为什么要制造那种东西
即便没有那种东西
三眼族不也早就是这颗行星的统治者了吗
到底为什么还要造那种东西啊
我们从未打算摧毁行星
那到底是为什么
正如之前所说 为的是不让任何人干扰我们
干扰是什么意思
如果她就是络娜珐娜的话
净眼机是被谁抓了？
袭击菲拉玛丽可 并引起这场骚乱的人究竟是谁
络娜珐娜就是络娜珐娜
果然吗
苍之杀戮者的培养脑已经被入侵了
在它无视命令闯进这里时
火乃香的直觉就已经感受到了这一点
关于虫洞发射装置和络娜珐娜的说明
也并非它一个自动步兵能够知晓的情报
什么嘛 这也损坏得太严重了吧
你有资格说我吗
你真的赢了啊
我说过我会赢的
那么能跟火乃香联系上吗
还联系不上
通信干扰还有残留吗
也就是说
那家伙并不是络娜珐娜
你指倒在里面的那个家伙吗
没错 她就是袭击行政局的那个人
她不是主谋吗
似乎并不是
三眼族也真是够随便的
背后到底在发生些什么啊
她早就知道苍之杀戮者拥有出众的能力
可火乃香还是没想到它的机动力在近身战中如此出色
要斩吗
面对对方超乎想象的压制力 火乃香自问着
只要稍微被擦到一点
人类的肉体就会皮开肉绽吧
混蛋
火乃香还是没能拔刀
现在她可以斩杀它
并且也有理由去斩杀它
可是她的身体却在拒绝
斩…我…
斩了我
为什么
它肯定听到我的声音了啊
你应该也是跟我一样的
快斩了我 在我杀了你之前
快点斩了我吧
快…
为什么
因为差点就要变成你所说的那种结果了
我所说的？
说我是为了斩杀你才把你带过来的
我现在的确能斩了你
斩了也不会有任何人来抱怨
没有任何人
但是感觉很难受
就算被杀也没有任何人在意
这真的太悲伤了
自动步兵就是这样的东西
只是道具而已
如果真的只是道具
那么你换了主人应该也会觉得无所谓
即便被入侵 你也应该会毫无顾虑地杀了我
不是吗
我杀了你的同伴
也杀了许许多多其他人
我可没说会原谅你
那到底是为什么
存在于这个世界上的生命都有着各自的理由
如果坚信自己的理由是正确的
那么就别惧怕与他人纷争
不要惧怕伤害他人
不过
为此你需要先理解自己才行
这是什么
是我在学我爷爷说话啦
总之就是这么一回事
你大概只是还没有明白自己的理由是什么吧
理由
要是你有朝一日找到了自己的理由
为此必须要与我战斗的话
那个时候我会好好跟你算总账的
假如你的理由跟我的理由发生冲突的话
这样真的可以吗
我通过不断杀人来满足我自己
然而无论多么满足 马上又会变得空虚起来
又会想要去杀人
一直都只是在重复这样的循环
别给我撒娇
自己做的事情 就自己去收场吧
我不敢说自己肯定不会后悔
但是希望你能别让我感到后悔
络娜珐娜还活着
我感受到了她的意识
络娜珐娜就在这前面
我也感受到她的视线了
能走吗
OK 那我去看看吧
络娜
你怎么挣脱的
真是太坏了
你从最开始就是故意装作被我束缚的吧
没错吧
我刚刚才成功入侵到系统里去的
因为你的影响力变得很微弱
你说谎
我为什么要说谎
因为是你啊
因为你是我非常了解的净眼机
别高估我了
不 肯定是这样
络娜
你还醒着吗
怎么了
系统的机能从终端开始逐渐停止了
你理解了她的精神系统吗？
怎么可能
但是纳米机械本身就是机器的一种
虽然我无法理解络娜珐娜的信息交互系统
但是解析纳米机械本身的关联系统还是可以办到的
那么机能停止也就意味着精神系统快要崩溃了？
不 中枢处理系统还在运行
大概只是让终端系统进入休眠模式了吧
为了把力量集中到中枢系统里
也就是说火乃在那里面吗
确实可以这么认为
陷阱？
这种无聊的事情就别去想了
交给伊克斯吧
我知道的
以现在我的情况来看 就算去了也只会拖后腿而已
但是真的好不甘心啊
同感
络娜
你怎么了 络娜
在哪里
怎么做才能把她放下来 到底该怎么做…
络娜
络娜 你在听我说话吗
快让你的中枢神经脱离结构网
再这样下去的话…
络娜
你不用在意
走吧
从那边出去应该就能见到那女孩了
见到那个来救你的火乃香
现在我不能走
你不想见到那女孩吗
就算不管火乃香 她马上也会到这里来的
她可不会迷路
比起那些
现在我更在乎你的安危
快停止系统 从那里下来
只要立刻接受医疗处理的话
就能活命吗
是啊
你真的认为我现在的身体还能恢复原样吗
即便无法完全恢复
只要使用三眼族的医疗技术
延长寿命肯定还是可以的
然后呢
活得稍微长久一些又能怎么样呢
对不起 总是问你很刁钻的问题
我其实非常明白自己
比任何人都明白
因为这并不是疾病
也并非是受伤
别再说了
没关系的 因为这就是我
名为络娜珐娜的三眼族失败品
络娜
你说过的吧
我差点就向三眼族宣战了
像我这样的女人 又有谁会接受呢
我向你保证
是啊 我总是只有你一个人
即便如此 我…那个人…
如果不是因为我身边变成这样
就什么也不会发生
不会有任何人受伤
也不会让你感到痛苦
我没有感到痛苦
你只是在被你自己的幻想玩弄而已
所以 所以住手吧 络娜
你真的很不会说谎呢
络娜
走吧 求你让我一个人留在这儿吧
我一直都爱着你啊 净眼机
因为我明白那个人的心意啊
所以我也爱着你
就如同那个人一样
在一切将要终结之前
我想多陪在你身边一会儿
陪着你 以及陪着那个人
这才是我真正的愿望
不行 络娜
跟我一起走啊
这次
这次我一定要拯救你
你已经救下那个人了
络娜 络娜
络娜
永别了
结构网被封锁了
中枢系统的一处和外界完全隔离开了
你认为这意味着什么
作为系统来说很有可能是自我保存程序
什么是作为系统？
也就是从机械的机能角度而言
另外 如果这是精神结构网
那么也可以将其解释为本身就是一个生命体
在那种情况下呢？
关于精神世界 就只能由你和火乃香来理解了
哎呀 你可真会推卸责任
我只是信任你们
我现在很想知道火乃香到底处于什么状况
看来你是想使唤病人呢
好吧
你在这儿等着
怎么了
似乎系统还不是很稳定
哎 难道你走不了了吗
自检并修复需要花费一些时间
是吗
我明白了 那你就在这儿等着吧
能动了之后再跟上来就行
可是
违反命令可是重罪
你不想被我斩了吧
那我先走了
别逞强哦
这是
终于要跟你见面了吗
我等你好久了
我很想见你哦 火乃香
是净眼机告诉了你我的名字吗
是啊
那么净眼机呢
那个人已经死了
这是…
那个人 净眼机已经死了
我是亲手杀的
等待晨曦的交叉路口
朝を待っている交差点が
拥抱着迷途的流浪猫
迷い込んだ捨て猫を抱いている
赤と青と黄色　それはただ優しい
红色蓝色黄色 如此温柔
在黎明前悄然落下细雨
明け方過ぎに降り止んだ
小雨が作った水のスクリーンが
直到水幕干涸为止
乾くその時まで　それはただ優しい
如此温柔
そんな小さな偶然よりも
这些微小的偶然
比不上你在我面前
君がそこに居ることが
小さいはずがないと思うんだ
这一奇迹更加重要
理所当然的吧
当たり前なんだけど
倘若四周无人 那未免也太悲伤了
誰も居ないと悲しい事でしょう
さあ陽の当たる場所へ出ておいで
一起走去向阳处吧
君を困らせるいくつかの出来事も
那些让你困扰的是是非非
不过只是曾经的偶然罢了
昨日以前の偶然なんだよ
本当は分かってると思うけど
其实你一切都明白吧
满身鲜血的络娜珐娜
她专一的感情令人倍感心痛
而那份无法传达的思念 已经没有了存在意义
并且她暴走的灵魂想要毁灭一切
再次启动了虫洞发射装置
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第22话 不归之魂的海市蜃楼