为什么还不拔刀
轮不到你来操心
战斗吧
我拒绝
你应该有理由去战斗
因为我杀了净眼机
那个笨蛋变成怎样与我无关
骗人
来 战斗吧
我说过的 我拒绝
不归之魂的海市蜃楼
这到底是什么
这…这份感情也太执着专一了吧
无上的喜悦
无尽的孤独
内心快要被撕裂了
三眼族到底是什么
即便拥有着压倒性优势的信息处理能力
我…我也…
这里你随便用吧
可以让你尽情沉浸在研究当中
净眼机
这样一来就能增幅精神能量吗
没错 净眼机
净眼机
你没事吧
要怎样才能把你从上面放下来？
没用的
连净眼机都束手无策了
真是的 把身体搞成这样
你为什么没拔刀呢
你才是 别再随便浪费体力了
浪费
我没有感到杀意
或者说我什么都没感觉到
硬要说的话 我只觉得一直在被注视着
因为被对方注视就拔刀相向
那跟不法之徒没什么区别吧
你真坚强啊
跟我完全不一样
正如你所说 我没打算加害于你
我只是很想了解你 所以才…
抱歉
没事啦
净眼机还活着
嗯
我说 你这个没法拆除吗
再不治疗的话就…
已经没时间了
无论怎样也治不好的 已经走到生命尽头了
你看到我的遗体了吧
我是那个人 络娜珐娜的复制品
是以那个人的基因为蓝本制造出来的克隆人
因此我只能活到和她差不多的年纪
毕竟我是个残次品
真是伤脑筋呢
残次品？
派芙
火乃没事的 她没有危险
发生了什么
什么也没有
只是…
悲伤太过于沉重了
没错
我 那个人 都只是残次品
什么意思
我能够理解培养脑的内心
这就是我的天宙眼具备的能力
但是大家都很害怕这种诡异的能力
担心这份能力会破坏当前的系统平衡
我只是认为如果培养脑能与机械进行精神融合
便能制造出更加高效的系统而已
然而我却被厌恶
被隔离
被监视
我怨恨三眼族 并诅咒了自己
最终放弃了一切
可是净眼机却向我伸出了援手
我到底在说些什么呢
对初次见面的你说这些事情
你真的是个很不可思议的人
聊着聊着我的内心就会变得十分平和
那就再说一些吧
他啊
净眼机他把这里送给我做研究用
托他的福 这个系统成功构建起来了
由我自身的神经细胞制造而成
并能够增幅我精神能量的纳米机械
净眼机当时非常高兴
我也很开心
觉得自己作为残次品 却也有能够胜任的工作
也可以让别人感到高兴
络娜
因此我认为络娜希望自己死后有人可以继承这份研究
她才特意制造了我吧
而净眼机他
把诞生于违法的基因克隆技术的我
在中枢统合府眼皮子底下藏了起来
他让我在这里继续活下去
我高兴到泪流不止
对络娜来说 在这里的四年一定是最幸福的时光
因为净眼机的照顾
而能够感受到自己存在意义的这几年时间
果然 你也来了吗
火乃香呢
火乃香 火乃香的话应该不用担心吧
也是呢
话说回来 那名女性是克隆人吧
你见到她了吗
刚才她在上面被我的同伴打败了
不过她并非普通的克隆人
你一眼就能看出来吗
略知一二
没错 那是为了应对战斗而调整过的克隆人
果然吗
你想说什么我明白
我几年前开始就刻意将她置之不理
招致这般事态的责任全部在于我
即便如此 最后也可以很快息事宁人
她的性格便是如此
你早就看穿一切了吗
好吧
假如
假如一切都如你所说
但我还是无法理解这件事情
三眼族没有任何生育能力
严格来讲甚至是没有性别这一概念的种族
我是三眼族
是啊 你的这份思念一定已经传达给她了
正如她的思念也已经传达给了你一样
全是因为我的任性
还让净眼机感到更痛苦了
甚至连累了你
心情好舒畅
感觉好温暖
这就是你的力量吗
火乃香缓缓地把气输送到络娜体内
即便她明白 无论怎样输送最终都会消散殆尽
但她还是拼命努力着
作为拥有同样灵魂的人
作为同样站在冰冷雪原上的人
火乃香
我也是啊
跟你一样
不被三眼族接纳的残次品
所以我才会对你说了这么多吗
是吗
原来还有像你这样的人呢
你一直生活在边境吧
嗯
不辛苦吗
很辛苦啊
不仅辛苦 还很痛苦啊
一直拼尽全力想去证明自己的身份和能力
所以我很明白你的感受
就像我明白自己的感受一样
甚至说不定我就是你呢
只是命运有些许不同
嗯
真想早点见到你啊
这样我或许也能有不同的命运轨迹了吧
从现在起也来得及哦
净眼机一定会为你想办法的
络娜
走吧
即刻起由我代为运行所有机能
虫洞发射装置 启动
什么
进行歼灭
念动力？
菲拉玛丽可 回应我
我听到了 你没事吧
虫洞发射装置的系统控制权夺回了吗
不 还没有
要排除络娜珐娜的干扰还需要一些时间
赶快 虫洞发射装置马上要启动了
你说什么…
立刻连同卫星一起将其销毁
这是不可能的
攻击卫星和整体的控制权都还没能重新夺回
即便从地面发射导弹攻击
目前的情况下也会被激光卫星截击的
别跟我废话了
净眼机
束手无策吗 怎么会这样
我…我…
相信她吧
相信？
是啊
相信络娜 还有火乃香
怎么了
老师？
气
大量的气息正在汇聚于此
气？
所以说气息在聚集啊
以…以这个建筑物为中心
是火乃香吗
虫洞发射装置锁定瞄准行星地核
锁定瞄准行星地核
不行了 已经没法阻止她了
还没完
在遭受精神攻击的瞬间
火乃香就理解了一切
纳米机械想要代为运行的执念
誰かが呼ぶよ
有人在呼唤
那便是名为络娜的这位女性
誰かが呼ぶよ
潜意识中积累的负面情绪
今遠く なんて切ない声で
多么遥远且悲伤的声音
对于三眼族的自卑感
今遠く なんて切ない声で
多么遥远且悲伤的声音
对于族人无法接受自己而产生的憎恶之情
那天我迎着海浪倾诉
あの日波に打ち明けた
以及绝望
那天我迎着海浪倾诉
あの日波に打ち明けた
可是
那天我迎着海浪倾诉
あの日波に打ち明けた
这种事…
那天我迎着海浪倾诉
あの日波に打ち明けた
涙も何処かへ消えてった
落下的泪水消逝在大海中
络娜并不希望发生这种事啊
涙も何処かへ消えてった
落下的泪水消逝在大海中
最终安全装置 解除
涙も何処かへ消えてった
落下的泪水消逝在大海中
安全装置 解除
「若是不曾出生该多好」
「生まれてこなければよかった」
虫洞发射装置 进入发射倒计时
「若是不曾出生该多好」
「生まれてこなければよかった」
住手
「若是不曾出生该多好」
「生まれてこなければよかった」
你默默低语
あなたがポツリと呟く
住手
你默默低语
あなたがポツリと呟く
住手
你默默低语
あなたがポツリと呟く
住手
你默默低语
あなたがポツリと呟く
住手
爱能够超越任何阻碍
愛はなにもかも越えられる
住手
爱能够超越任何阻碍
愛はなにもかも越えられる
甘愿相信一切 永远
信じていたい 永遠に
你为什么会找上火乃香
因为她成功救下了你
你这只是结果论
三眼族无法失去净眼机这一杰出的个体
为此不惜一切代价
这就是中枢统合府全员的意见
即便火乃香失去性命也没关系吗
是的
这才是三眼族吧
STW-9000 任务结束
去第三货舱等待指示
欠了你一个不得了的人情呢
把你牵连进来的责任
笨蛋
我是为了工作才来的
工作 明白吗
只要我接受了委托 那就是我的责任了
你们的责任只有跟我明算账就行
请尽快付款
非常抱歉
她在最后是微笑着闭上眼睛的
那么再见了
等等
朱丽叶怎么样了
那个送我们过来的飞行员
飞行员
你指的是运输机上的人工智能吗
没错 它没事吧
嗯 因为有保护系统 所以它没有任何损伤
是吗
她看起来很高兴
当然高兴了
火乃香 博基 还有老师你也是
没有任何一个人放弃了希望
因此才会如此高兴
接受死亡的人是没有未来的
这大概是在所有的宇宙…
不 这是全世界共同的真理
随便怎么都行了
宇宙也好世界也罢
抱歉
你损坏得真厉害啊
等拿到报酬之后不如去野营吧
你这提议不错
反正在修理结束之前也没法继续工作
不过在那之前
在那之前要干什么
天上的旅行
那个人并非谁都不爱
也并非无法去爱
只是在那个人心里 有一个另外的她
所以请你也觉察到吧 那个人内心真正的挚爱
与我有着同样灵魂的你
禁忌乐章
它之前夺走大叔的生命
这次又粉碎了乔伊的梦想
这是由三眼族规定的制度
为什么
为了寻找这一答案
我决定前往钢之谷
就算向三眼族宣战也在所不惜
下一集
「The Third ～苍之瞳的少女～」
第23话 前往钢之谷