これほど傍にいるのに伝えられず
明明近在眼前 却难以传达
明明强烈思念 却难以言表
強く思うほど言葉が見つからない
可悲的并非只是命运
カナシイのは運命ちゃなくて
而是没有不散的筵席
出逢いのすべてに終焉があること
未完なるもの
未完成之物
觉醒吧 穿越黑夜
目覚めよ 夜を越えたら
前往沙漠尽头
砂漠の果てに
定能找到真相
真実が待ってるよ きっと
群星啊
追随汝之梦想 今宵便启程吧
深蓝夜空 清风低吟
祝福指引着大地子民
火乃香
堂娜麦福林的诗歌确实不错
但差不多该应战了
知道了啦
我也能看到那边的状况
由此开始的故事
迎接我们的话你直接人过来不就行了吗
很遗憾 根据你们的答复
我们会决定是否立刻采取下一个措施
措施吗
立刻返回吧
你们的行动已经触犯了禁忌乐章
这我们当然明白
现在你们如果愿意就此收手
那么我们不会追究你们之前的责任
我们没打算听从你的命令
让我听听理由吧
去你的禁忌乐章
仅此而已
真是简单易懂的答复
你呢
我来到这颗行星的最终目的就是拜访这里
我不可能在这里回头的
这里究竟有什么值得你拜访？
这你应该也很清楚吧
总而言之该怎么做已经很明显了
从容易下手的开始吧
火乃香
你先别插手 伊克斯
大概这对我和净眼机来说 都是最好的选择了
现在可没时间让你犹豫
我是明知故犯来触及禁忌乐章的
的确
火乃香让开
这里该轮到我出场了
博基 先别插手
交给我吧
火乃香
伊克斯你也一样
在这里等我吧
火乃香的能力明显在不断进化
神威注入她体内的干细胞
激发了火乃香的力量
为什么要下降
我要去见那位大人
为了什么？
你不会是想带他去奇点吧
净眼机 你很清楚这当中的利害关系
不仅只关系到禁忌乐章啊
要是那位大人真的抵达了奇点
到时候他会触发什么 最终会发生什么
我们根本无法预测
所以无论如何都要阻止他啊
你打算用什么来阻止？
火乃香一个人就能把我们的军队打成这样
但是
如果三眼族的武力制造出没有必要的破坏和牺牲
那么就与人类没有区别了
钢之谷位于洛戈沙漠中心的大裂谷
东西方向无限延伸的地表裂隙
如同在诉说着这片大地曾受过难以愈合的伤痛
三眼族将此地作为最高机密
纳入了组织的严密管理下 不允许任何人接近
我们称这里为奇点
也很快了解了潜藏在谷底的究竟是什么
这里蕴藏着一个具有压倒性潜力的能量体
这一存在对我们来说永远是个威胁
因此历代的三眼族人们用尽各种方法想与他接触
积累下来的便是从古至今所有的技术与遗产
你们害怕这些技术流传出去
所以才将这里设为禁忌乐章的禁行区吗
确实这也是原因之一
不过我们更惧怕的是潜藏在底层的存在
我们已经察觉到了
并非我们在监视着他
而是他在监视着我们
所谓的他究竟是指谁？
这个世界上只有一个人知道答案
我一直都很害怕这一天 这一时刻终将会到来
只不过
我现在反而觉得自己内心里或许还是挺期待的
这之后就完全是不可触及的领域了
物理技术自然不必多说
就连强烈的精神念力也无法深入
我们走吧
请尽可能地与我的思绪同步吧
这里是哪
我们进到他的领域里了吗
我等很久了
这个声音是…
太久了 太久了
观测者啊
我必须向你道歉
我被抛弃了吗
我在这片土地上做的事情
关注的事物全都是毫无意义的吗
这感情
叹息？
绝望？
不 应该是更空虚的…
虚无
是这样啊
我想我应该明白你即将下达的裁决意味着什么
观测者啊
在此之前请先让我看看你所见到的事物吧
我已经做好接受的准备了
好吧
是谁？
谁诞生了？
你？
我？
这是我？
是从我开始的生命
是与我关联的生命
这便是我本身
我旁观这颗行星
以及诞生于此的智慧生物之兴衰
我只是默默地守望着生命和智慧的进化
我曾经认为这颗行星的智慧蕴藏着无限的可能性
然而
为什么
仇恨 愤怒
充斥在我身边
为什么
被红莲之火吞噬的我
长久以来的累积瞬间土崩瓦解
可扣下扳机的人却是我
一切都消逝了
终将消逝的生命
从我开始的生命
与我关联的生命
好痛
又疼又冷
这是泪水吗
感情和内心的颤抖 停不下来
你也看到相同的东西了
不 你也体验了吧
刚才的是…刚才的感觉究竟是…
你们感受到了吗
贯穿我身体的悲伤和痛楚
决定者啊
决定者？
大概决定者伊克斯和这声音的主人
观测者是来自同一个地方的吧
观测者应该很早以前就…
决定者啊
一切都已经结束了
不 我仅仅只是观测者
不能妄加评断
请继续吧 观测者
你认为一切都已经结束了
这片大地已经不会再有什么新事物诞生了吗
我
等等
对不起 真的很对不起
火乃香
不知名的少女啊
你对我做了什么吗
我…
或许这样会更好吧
火乃香 你试着向观测者倾诉吧
伊克斯
由生活在这颗行星上的你去
我一直 一直都有一种感觉
你的内心
悲伤 痛楚 痛苦
在这一切感情的深处
我知道你空虚的外壳深处依旧有着心灵
少女啊 你知道吗
只能旁观的无力感
不能出手的无力感
即便如此
即便如此你还是一直在注视着我们吧
因此我想要向你道歉
如果大家知道你一直在注视这颗行星
或许就会有某些改变吧
你想说我的观测也能给你们带来意义吗
我的所作所为并非毫无意义吗
我认为现在你无论如何回答
这都是无可奈何的
因为我们给了你太多的痛苦与悲伤
但是
正因如此我才想对你说
对一直守望着我们的你说
谢谢你
观测者
少女啊
心地善良的少女啊
让我也向你致谢吧
你为了我而哭泣
拥抱了我的心灵
谢谢你 少女啊
不经意间火乃香的内心袭来一阵强烈的恐惧感
她终于察觉到了
她交谈的对象和话题的意义
庞大到无法理解
观测者啊
她到达此地之前
保护并拥抱 以及治愈了无数的心灵
其中有的因为被抛弃而失去了存在理由
宛如孤独少年流泪一般的兵器心灵
也有的因为理想的目标与现实的自我落差太大
而迷茫彷徨的少女心灵
也有因为无法传递思念而饱受折磨的心灵
以及继承及遵循她的意志的另一颗心灵
因此我认为接下来该由我去拥抱她了
火乃香的心灵
伊克斯
我认为这样做
我便能更加了解这颗行星
还有生活在这颗行星上的生命们
我在遇到火乃香之后 认为人类也许
对生存的意义 对生命的本质
开始有了重新的认识
决定者啊
那么
再等等吧
到时候再下决定也不迟
我将会代替你 继承你的使命
感谢你 决定者
以及这位少女啊
在一切的最后 能与你这样的人类相遇
对我来说是无上的救赎
神威
伊克斯 是妖精
她要踏上旅途了
妖精将会和观测者一同启程
或许妖精她也一直在犹豫吧
她作为拥有这颗行星遗传基因的收集者
犹豫着究竟是否应该将其散播到宇宙中去
不过
她似乎已经决定启程了吧
妖精也觉得这样比较好吧
不要忘记
你就是我 我就是你
即便我们天各一方也千万不要忘记哦
绝对不要忘记哦
不会忘的 绝对不会忘的
妖精 妖精她启程了
人类与三眼族
除了禁忌乐章之外绝不互相干涉
这是一条不成文的规定
不过她的存在或许能够改变现状
作为连接人类与三眼族的桥梁 真正的第三者
或许是吧
不过火乃香应该会这样说吧
我就是我
似乎的确有必要重新审视禁忌乐章呢
火乃香会很高兴的
要再见哦 我们约好了
那一夜
人们凝视了苍蓝色的光辉
不知为何 纷纷想要开始祈祷
光芒去向的旅途终点
崭新的未来
但愿不会走上歧路
…祝福拥抱 执着前行
旅途的终点 便是那温柔的明天
万物由此开始 终归于此
净眼机
那位大人 伊克斯在观测者面前居然堂而皇之地
向火乃香表达了自己的心意
自己的心意？
如若这都不能称之为告白 那告白究竟为何物呢
你居然会说这么庸俗的话语呢
不过这也就是说你输了吧
我输了？
你这说法才更加庸俗吧
菲拉玛丽可
是吗
那我就不同情你了
久等了 博基
担心我了吗
我可不会因为这点破事就担心你
不然还怎么做你的搭档
好了 要出发咯
嗯
走吧 伊克斯
我会让你再看看的 我所知道的世界全貌
好