给～亲爱的  嘴张开
谁是你亲爱的
讨厌～不能生气哟
亲  爱  的～
我都说不是了！
嘿嘿什么
麻将合宿吗
这就是你拒绝升入东京的高中
说什么都要留在这种乡下高中的原因吧
朋友…也会一起去
是那个初中同学吧
是的
还有…高中也有  所以…
麻将这种靠运气决定的无聊游戏
还要兴师动众搞什么合宿来练习以迎接大赛
简直愚蠢至极
那要是通过练习变得更强…
再取得全国高中大赛优胜的话
如果那样的话  我能一直留在这里吗
做到了再说吧
只有取胜一条路了
和大家一起…
真是的  太会闹了
这样下去合宿时还有精力吗
很少看到你沉默寡言啊
在考虑合宿的内容吗
还是初次合宿想得入神了
笨蛋
看到了
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
谜题是平行而且具有深意的测试
謎はパラレル　意味深パズル
笑着说不会输的　不会输的啦
負けないから　負けないよと笑う
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
在延展开来的心中景色里相会了
広がる心の景色で会えた
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道路的前方会一直通向明天吗
道の先は明日に続くのかな
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
第 5 局
『合 宿』
打扰了
第 5 局
『合 宿』
到喽
好…好重
怎么了？
觉得好不可思议
明明是学校的合宿地
却像旅馆一样
是啊
这里人气很高的
夏天快到时行程可是排得满满的
好了  虽说大家都风尘仆仆的…
马上就开始打牌吗
首先嘛…
必定是温泉
这是谁定的呀
果然泡完澡喝一杯水果味牛奶最棒了
把浴衣穿好
指我？
至少把腰带系上吧
嗯
小咲也来一杯吗？
毕竟是女生  行为举止要注意一些啊
会注意的
我回来了啊
小和没穿浴衣吗？
是的  穿浴衣去不了大厅和食堂
也没办法出去散步
又不是旅馆  在这里没这么多拘束哦
家教好的大小姐果然不同凡响啊
好了  大家把小和扒光光吧
住手啊
学姐的命令要绝对服从的喔
我回来了…
真重
呼  这工作完成的不错
不能看！
好痛  我干了什么啊？
好了  开始了
自摸  每人1300点
点和  8000点一本场为8300点
点和  5200点
好了  大家交换
还要继续打哦
是
开动了
这可真是…秀色可餐啊
可餐什么？
没…没什么
吃饱了呢
明天也要早起  睡觉吧
小和还是那只企鹅啊
真够可爱的
不会少了它就睡不着吧
不…嗯
你都几岁了
还是个长不大的孩子呢
我…我睡了
真是个孩子
我睡了
小孩子小孩子
平常看来这么要强的小和
意外的还有孩子气的一面啊
明天要试试看吗
貌似很开心啊
只有我是另外的房间吗
算了  可以理解
早上了
快起床
（晨跑！！）
这次合宿的主题是
提升一年级新生的实力
必须让你们一年级新生能在接下来的大赛中一显身手
明白了吗
是的
知道了喔
是…是
我也算吗
那么首先是优希
你需要这个
这是什么？
算数训练
每天要做完一本
为什么要我做这个
你点数增减计算太差了
团体赛中掌握彼此的点数是很重要的
还有就是小和
是
打网络麻将时你能长期大跨度地拥有高优胜率
属于理论型打法
但到了现实牌局中
却显露不出网络麻将的成绩
会被现场形势所影响  出现明显失误
是这样吗
之前在我家店里也是如此
就算对手是职业选手
照你平时的实力理应打得更好才对
虽然是我推测  你是否被现实中某些非网络的信息干扰了呢
信息？
没错  不仅限于麻将
还有除此之外的某些信息
毋庸置疑  使你精力分散的东西
比如咲的存在之类的
没…没那回事
总之合宿中要一直与大家打麻将
首先要适应现实的麻将
是
还有就是…
到开赛为止每天花一小时反复练习摸牌出牌这个动作
这就是…练手势？
这有什么意义？
这种网络上没有的麻将桌上的动作可能会延缓思考
所以至少习惯摸牌出牌的动作
目的是使思考不受其影响
让人觉得想到什么说什么
比起牌小和更应该熟练使用自己的胸啊
这算哪门子练习啊
反过来也有人参透现实的信息后变得很强
宫永同学大概就是如此吧
似乎能看到平常人看不到的东西
尽管如此  也没能战胜职业选手
没错
宫永同学  你反其道而行之不使用现实的牌
尝试打些网络麻将如何
网络？
没错  与只能见牌却不见人的对手战斗
但是…我…没有电脑
不会吧
小事一桩
到你了  须贺君
终于…轮到我出场了
如何
厉害  竟然拿来了
笔记本不就行了？
社团里没配置笔记本啊
话说回来  重死我了
乖乖  你很了不起
用这个打打看吧
打法就让须贺君教你吧
好
好了  咲
开始了哟
啊…是
点和
不行…
为什么？
要是平时更能看清牌的走势的
这里却完全看不透
陷入苦战了呢
那家伙别说是网络麻将了
麻将游戏应该都没玩过
不过说到苦战  那边情况也不乐观
这下有的好看了
合宿这几天能搞得定吗
现在或许不行
将来必会有效果的
好了  继续吧
宫永同学…
碰你的中
宝牌的三元牌都打出了
又被现实的信息干扰了吗
不…不是的
咦  话说部长没给我任何特殊的指示啊
你不用特训
咦？为…为什么啊
你理解能力太差  简直无从下手
怎么这样…
啊  点和
中加混一色宝牌8  三倍满
（ハコ：指被打成负分结束比赛）
真的假的
这也是某种意义上的特训吧
你是鬼啊
点和
又来了
大功告成了
总算填完了
但是错的太多
已经是极限了喔
算了  那么优希上麻将桌吧
还有宫永同学也是
是
再有就是小和
有件事拜托你
什么？
从现在起抱着企鹅打牌
要抱着艾托企鹅？
你在家打网络麻将十分强势
如果抱着企鹅就能像在家里一样入睡的话
那打麻将时也抱着企鹅
可能会有在家里打麻将时的水准
怎么这样…
那我要抱墨西哥饼
总之尝试一下吧
太…太不好意思了反而冷静不下来
在县大赛之前要熟悉这种打法
不会要我抱着这个打比赛吧
如果效果好  就这么办了
当真吗
好了  开始吧
轮到咲了
对不起
杠
自摸  岭上自摸宝牌2
闲家2000点  庄家4000点
又是岭上？
又是咲与和的你来我往吗
不行了
面对你们三个就算是我擅长的东场也赢不了啊
小咲不知什么时候就会有能杠的牌还岭上开花了
完全不可能嘛
小和则用胸部作假
才没有呢
也许我不适合打麻将吧…
或许真是如此
说出这种话停止前进脚步的人
可能真的不适合
两年前  在我刚进清澄的时候
当时清澄麻将部面临废部的窘境
我入部时  麻将部只有几位幽灵部员
不管再怎么努力招募都没人能待的长久
大家都放弃退社了
要是去风越就没问题了
但当时我家负担不起私立学校的学费
但现在麻将部有了你们这些新鲜血液
说不定能进全国大赛
如果两年前我气馁了
就不会有今天了
就算不时会想  情况不妙或是缺乏才能
只要不停在原地  步步向前
眼前一定会豁然开朗的
优希  加油吧
好了  继续吧
小和  小咲
而且  你们也不是孤军作战
嗯  放手干吧
嗯
距离大赛时日不多了哦
你不继续  我就顶替你了
当然要进行到底
好了  开始打牌吧
好
自摸  闲家1000点  庄家2000点
这样就跃居第一了
好的  今天就到此为止
已经筋疲力尽了
没时间悠闲自得了
接下来就是…
庆功宴啦
开动了
呆坐着就吃不到东西了哦
章鱼到手喽
章鱼  鲑鱼子
虾
章鱼好好吃
虾  虾…
宫永同学
什么事？
我洗好先走了
好
我也一起
水果味牛奶
我也是
流星？
嗯  很漂亮
我  我也想看
再回去泡吧
泡晕了
到底泡了多久啊
泡的太久了
最终还是没看到
这天花板上方就有刚才的星空吧
小和是我老婆
小和是我老…啊…
说不好  再来一次
抱歉  吵到你了吗
原村同学
早上好
咦  学姐们呢
她们两个似乎去温泉了
原村同学要去哪里？
这附近似乎有瀑布
想去看看
我也能一起去吗
好啊
好厉害哦
真壮观
嗯
好凉快
好想再来合宿啊
我入了部和大家一起合宿
觉得自己更加喜爱麻将了
但大赛结束后  三年级的部长要退部了吧
和大家在一起的时光哪怕能多延续一小会也好
当然  和原村同学也一样
县预选赛若是能出线
在全国大赛前似乎还会有一次合宿
那就是还能再来
是啊
不光是要出线  目标当然是全国优胜喔
嗯  没错
加油干吧
真不错啊
什么？
有前途的一年级能加入进来
这附近想打麻将的孩子都会选择风越呢
今年本没有什么好期待的
却新加入了四个人
大家都很有前途呢
没错
能进县前四强就好了
你在说什么啊
今年是我的最后一年
输了就结束了
就让我实现全国优胜的梦想吧
被夹到了
原村同学
大赛要加油哦
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（逆转挽回）
（挽回逆転）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
充满干劲的你　不服输的你
やる気だキミ　強気でキミ
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『开 幕』
比赛务必牢记
下 回 预 告
『开 幕』
保证良好的睡眠
下 回 预 告
『开 幕』
早晨要吃香蕉
下 回 预 告
『开 幕』
出牌要在三秒之内
下 回 预 告
『开 幕』
咦？
下 回 预 告
『开 幕』
第一巡不打字牌
下 回 预 告
『开 幕』
咦？
下 回 预 告
『开 幕』
听牌前留着宝牌
下 回 预 告
『开 幕』
总觉得这大赛不太对头
下 回 预 告
『开 幕』