部长身先士卒最先到可真有干劲呐
还是说紧张得睡不着呢
怎么可能
你才是呢
我一向早起的啊
是是
早上好
早
带来了啊
嗯…
怎么样  习惯了吗
还…还没习惯呢
喂
早啊
早上好
以…以为要死了
合宿之后六天了
能做的事都做了
好了  出发吧
是
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手所触碰到的是　Glossy future
手に触れた　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
不要犹豫　不要停下
迷わないで　止まらないで
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
在延展开来的心中景色里相会了
広がる心の景色で会えた
请你自由地开始战斗吧
君は自由に　Fighting start！
逃离那份悲伤
悲しみを抜けだそう
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
比起考虑还是一起奔跑试试吧
考えるより一緒に走ってみよう
第 6 局
『开 幕』
人好多啊
好像每年人数都在增加
咦？
怎么了？
小咲不在了呢
走散了吗
果然还是有些迟钝啊
哎呀  她还不习惯人这么多的地方啊
她好像没手机之类的东西吧
是风越女子
去年是亚军
拥有80名部员的强队
是队长福路美穂子
她能洗刷去年团体赛连胜记录中断的污名吗
他们要提这事多久才肯罢休啊
没办法呀
哎呀
出现啦
龙门渕来了
去年县预选的优胜学校
井上纯
泽村智纪
国广一
龙门渕透华
我不太适应这么显眼啦
你说什么呢
显眼怎么了
显眼怎么了嘛！
来  面对媒体微笑一个
天江不在呢
藤田职业选手
今天要辛苦您解说了
你好
团体赛必定是龙门渕或风越夺冠了吧
这可难说
除了决赛都只打五次半庄而已
以您专业的眼光来看今天比赛看点在何处？
龙门渕高中的天江衣
去年天江的活跃的确有目共睹
但她打牌的方式简直就像外行啊
你是说她只是运气好？
每年全国有超过一万名高中生
以夏季大赛为目标参赛
总会出现那么一两个无法用常理判断的选手
前年是西东京的宫永照
去年是鹿儿岛的神代
还有天江衣
今年或许也会出现这种「被牌眷顾的孩子」
我才不信运势流呢
可以的话我也不想相信
发现原村和
失陪了  我得去采访
她可是最重要的采访对象
好好
走了
原村和  去年全国中学生大赛霸者
外加她的长相  被媒体热捧也是情理之中
上次与她在店里对局时没觉得她有多厉害
那么  现在会是如何了呢
因为你的加入  初次参赛的清澄高中也备受瞩目
是吗
觉得你们能走多远呢？
还是说想在个人赛决一胜负？
能走多远？
目标是全国优胜
而且…
而且…清澄不只有我…
完全迷路了
嗯…这边吗？
衣可真慢呐
肯定又把闹钟给弄坏了
我昨天去她家设了五个闹钟哦
再这么下去就有可能因人数不足丧失比赛资格了
别担心
我全部…
什么人？
清澄高中的制服
那她就是…原村和？
不  原村和胸部附近无用脂肪应该更多才是
感觉到和衣相似的气氛
衣？
怎么可能…
再出现个像衣那样的人  那怎么受得了
小咲
各位
这边这边
找你们好久了
你怎么就走散了啊
担心死了
还以为要让须贺君换女装上场呢
那就没制服的感觉了
你是担心这个吗？
咦  原村同学呢
应该是被采访着呢
回来啦
终于从采访中解脱了
真不得了  原村同学
有那么多看起来很强的对手  我真激动
好想赶快和她们对局
这是进军全国的第一场比赛
鼓足干劲尽情发挥吧
是
和大家一起…
加油吧
嗯
那孩子变了呢
合宿看来是有成果的
是啊
现在是忍不住想打麻将呢
这里是对局室
对局室只允许比赛的四人进入
不能带手机  里面也没信号
内部安装有数架摄像机
让我们在观战室里观看比赛
听不到加油的声音还真难受啊
有点吧
那么我公布一下登记的出场顺序
先锋  优希
次锋  真子
中坚  我
副将  和
大将  咲
我最后吗
根据合宿的成长和战果
我认为这个顺序是最好的
各校每次派出一人  每桌四校
开局10万点
每个半庄结束时换下一个选手
点数继承到下一个人
五人完成比赛后点数最高的学校获胜
没有名次奖分和首位奖分
越是赛到后半  就越可能因为点数差而束手束脚
点数为负立刻结束比赛
是吗
（无精打采）
这样的话  先锋派最强的出战才是常理
就是说我最强！
是因为你不会计算点数变化…
我都做了那么多练习了
但是错了一半以上
什么
这就是今年的对战表
共有五十八所学校参赛
今天第一轮比赛选出十四所学校
下午第二轮加上两所种子学校选出四所学校
然后这剩下的四所学校在明天进行决赛
找到我们了
好多学校啊
比初中的时候还要多
不过和激战区的大都市圈比起来
还不及人家三分之一呢
第一轮的对手好弱啊
清澄  东福寺  千曲东
肯定轻松取胜
清澄就是那个吧
里面有个叫原村什么的  还是初次参赛的
嗯  刚才看到她对记者说要获得全国优胜
怎么可能嘛
就因为胸部大点受到追捧而已
原村同学
我没事  第一轮比赛加油吧
呃…嗯
出什么事了吗
没什么
第一轮比赛马上就要开始了
各校的先锋选手请到指定的对局室集合
终于到主角的登场时间了
那我们在观战室给你加油
加油哦  优希
加油
请加油
哦  交给我吧
（对局室E）
请多关照
就快开始了
还有两秒
县预选团体赛  第一轮比赛  开始
终于揭开战幕了
开局由清澄高中的片冈优希坐庄
她很厉害啊
看来没问题
一年级吗
能跟上我这人称最快出牌者的速度吗
碰
让她做成双东风了
清澄一上来就鸣牌了呢
嗯
杠
听牌了吗
吃
双东风加宝牌2  庄家满贯确定
只能弃和扔安全牌了
但是…
这个行吗
点和
庄家跳满  18000点
喂…
突然就是庄家跳满和大牌
清澄高中  开头开得很不错
嗯  还行吧  比赛才刚刚开始
说…说得也是
自摸
每人2100点
点和  8300点
清澄的猛攻真是惊人
优希那家伙越打越来劲啊
那样就是我也很难阻止她了
真的吗
立直
谁快来阻止她啊  真是的
我这是干什么！
现在该放手一搏啊
来咯
一发自摸
立直  断幺  平胡三色三同顺宝牌1
每人8300点
真同情她的对手
我的布阵很有效果啊
太糟糕了
好
保持这状态  加油
点和  断幺一翻
墨西哥饼能量耗尽了
E桌先锋战  结束
好
谢谢大家
结束了回头来看
她也只有在东场厉害而已
完了  被她开始的气势震住了最后也只赢了些小牌
我不行了
完全被她玩弄于股掌
接下来  如果其它学校按原则把强手放在先锋位置
应该已经很头疼了
接下来该我出场了
没必要防守  把差距拉大吧
当然  我正有此意
我去啦
染谷学姐  看似凶险啊
你以为真子打了几年麻将了
谁都有不上牌的时候
但你看着吧
决定胜负的牌来了
看
点和
16000点
点和  3900点
自摸  闲家3000点  庄家6000点
E桌次锋战  结束
辛苦啦
马上进行的是E桌中坚战
出场选手请到对局室集合
那么  我去了
请加油
和跟咲到二楼咖啡厅吃点什么去吧
但是…
同时摄入香蕉和乳制品  能增强大脑的活跃度哦
又是从电视上的杂学节目看来的吗
不给部长加油这样好吗
没关系的
交给她绝对没错
是吗
她是刚才清澄的…
透华这家伙  在哪里闲逛呢
呐
喂  那边的
这些人…
是龙门渕高中
你是原村和吗
我是…
我是原村
是你啊
是的
的确…这胸部正如透华所说的
不…不过我觉得并非毫无用处
透华怎么会在意这种人
怎么能说这种人呢
那你又是什么东西
我…那个…
怎么回事  刚才擦肩而过时不安的感觉消失了
她是…
E桌中坚战  结束
部长好像比完了
好快啊
接下来轮到原村同学了
告辞了
那个短发的孩子  到底是…
我们刚才感觉到的是什么
谁知道啊
说是原村和登场哦  去看吗
免了
原村和的话  我看过她中学比赛称霸时的牌谱
技术流打法失误太多
说实话我觉得她很弱
但是透华对她意外地关注
原村和可能是「小和和」
记得她这么说过
「小和和」？
是网络麻将界被称为传说的那个「小和和」？
「小和和」是不会失误的
跟原村和完全不同
名字很像哦
「小和和」比奇怪的职业选手还要厉害呢
如果存在那样的高中生的话…
那可就棘手了…
即使是那样  我们五人也不会输
但是衣和透华现在都不在哦
对啊
那两个家伙！
我回来了
好快啊
全和的小牌
速攻也和了六回
对对  和了六回呢
马上进行的是E桌副将战
出场选手请到对局室集合
好了  到你出场了
是
要比我更快结束战斗哦
给
加油  小和
和  加油哦
嗯
加油  原村同学
我去了
原村出场了哦
清澄听都没听过
咦？人好像多起来了
突然拥挤了
都是冲着和来的
预先占个座果然明智
大小姐  请用茶
谢谢  萩义
那在搞什么啊
她是龙门渕透华
我的变装也很完美呢
好了  原村和呢？
是原村啊
去年全国中学生大赛霸者
这人气是怎么回事
我可不允许有人比我还耀眼
你的实力究竟如何  让我拭目以待吧
终于到备受瞩目的原村登场了
嗯
开始了吗
开始了
和
上啊  小和
加油  原村同学
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
即使哭泣也无济于事
泣くだけなんてムダです
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
努力吧　努力的我们
がんばっちゃった　がんばった我々
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『传 统』
原村同学  刚才就看你手一直停在牌山上
下 回 预 告
『传 统』
这是在干什么啊
下 回 预 告
『传 统』
在做实验
下 回 预 告
『传 统』
牌上好像有温度差
下 回 预 告
『传 统』
通过读取这个能知道自摸的走向
下 回 预 告
『传 统』
牌的温度…原村同学是技术流吧
下 回 预 告
『传 统』