喂  真帆  快醒醒
早上好
糟糕了  快看外边
等一下！
停车啊——！
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
第 11 局
『恶 作 剧』
县预选决赛  中坚战
第 11 局
『恶 作 剧』
到底哪所学校能把握住这一转折点呢
很微妙的牌
开局五向听的情况下和牌的概率有多大呢
如果是和的话  一定会边思考边选择高效的打法
真不像我自己啊  是紧张的原因吗
自己不具备的能力  事到如今去羡慕也没用了
现在就按照我自己的方式打出自己的风格吧
哎呀呀
宝牌一万旁边的两万已经绝了
这时候摸到一万我就该哭了
宝牌！
完全事与愿违了
不
我应该认为这张牌是有意义的
来了
立直
舍弃五面听的机会  而选择宝牌单骑吗
这个人在干什么
一点都没变
自己主动选择概率低的打法…一点都没变…
那…那个…清澄高中的竹井久
中坚战第一次的率先立直
宝牌地狱单骑吗
舍弃宝牌的话  听牌数不是更多吗
幺九牌的宝牌单骑本身就很普通的
部长在大场面的时候  会经常选择概率低的打法
这还是第一次听说
说起来  还是和刚刚入部的四月的时候
她在活动室的电脑上看部长的牌谱后极力反驳
和看见了又该生气了吧
我理解不了
为什么故意选择概率低的打法？
那个呢…我平时也是选择更加合理的打法的
那么  为什么还要混杂着这样的打法？
之后的正式比赛  你也想那样打吗
缠上了
我越是关键的时刻  概率高的听牌却越是不能和牌
反而觉得概率低的听牌能和牌
那是偶然  是错觉
你只是把一时的随机偏差当作是牌运或者天意
把自己束缚住了而已
和  世界上是存在着各种各样想法的人哦
有像你这样不依赖运气
通过几千局实战来提高胜率的人
同时也有相信牌运存在的人
而且更有像具备超能力一样
连续和不可思议的牌的怪物
那种超自然现象是不可能的
「超自然」的吗？
就是说  我越是关键时刻而选择概率低的打法
也是超自然的吗
没错  正因为是重要的比赛  为了提高胜率
更应该选择合理的打法
那么你打算…
把仅此一次的人生  也用理论和计算来度过吗
这根本是两码事…
我也想过当小学老师或者新娘之类各种各样的事
不…不对
麻将不是只打一次的东西
对我来说  全国大赛只有今年夏天这一次了
而且啊  选择概率低的打法要是输了
自然就会转变成理论派或者别的什么
但我越是关键时刻而选择概率低的打法
就越是一直取胜哦
在休息室睡着了
正好是中坚战开始的时候
部长的话就不用替她担心了呢
所以…
就让我再睡一会吧…
是我的原因…吗…
真子？怎么了？
是我的…是我的原因吗…
对  托你的福梦想实现了
真是概率够低的赌注
「今年加入的新成员在三人以上」什么的
这个可能性几乎为零嘛
是呢
但是  我越是关键时刻
越是会选择概率低的打法  你知道的嘛
在这里的我们  就是你选择概率低打法的结果呢
部长
面对清澄高中  竹井久的立直
其它学校会如何应对呢
龙门渕的国广  选择现物
听牌
打出宝牌一万后  立直至少也有5200点
两万我能看到四张  所以和一四万是不可能的
一万已经打出两张了
如果有人在等的话就是单骑
而且是地狱单骑
从这个人的牌谱来看  是经常故意选择概率低的打法
难道这次也是？
不  概率低的听牌还有很多别的
宝牌虽然很危险  但是从能看到的牌推断
一万反而是安全的牌
受队长的鼓励努力了两个月
从校内排名第78上升到第5的过程中我是怎么打的
这样的手牌和情况  怎么能弃和
不行  对那个人…是行不通的！
既然是安全牌  就应该立直
这可不安全哟
点和
立直  一发  宝牌4  12000点
队长！
那手牌打八筒立直…
这个人怎么回事
是傻瓜吗  还是说…
是类似于衣那样的人吗…
谢啦
大家都是一副「不可能」的表情
但是那个「不可能」  就是我的优势
特地选择概率低的打法  然后和牌
这就是我的打法  这就是我自己
从龙门渕跟鹤贺的手牌来看
如果清澄选择五面听的话  确实很难和牌啊
顶多是鹤贺可能会打九筒而已
但是  还是令人吃惊的选择
（风越女子高中休息室）
一下子优势就减少了  风越女子
（龙门渕高中休息室）
然后  龙门渕一下子落到了最后
顺序变动
我们从第一落到了最后啊
又听牌了
这张赤五筒能打吗
从弃牌来看  应该比较安全
上一局为了保持领先或许应该弃和的
但这次为了赢回比分  应该进攻
立直…
点和
哎？
断幺  三色  宝牌3  18000点
队长！
这个人…
放弃五面听又是地狱单骑吗
但是  别人把风越给打下来了
机会来了
我们竟然被无名学校鹤贺给超越了
久保教练肯定得发火了
好像…很忙的样子
队长…生气了吗…
哭…哭了！
队…队长
怎么了
我看牌谱的时候  要是能发现是上埜同学的话
或许还能给文堂同学一点建议的
对不起  文堂同学  对不起
这不是队长的错
毕竟是三年前的事情了  名字也换了
别哭
肯定有办法的
不可思议
明明队长是我的学姐  我却想抱着她的肩膀安慰她
求你了  露出笑容吧  我会取胜的
（选手休息室）
刚才…就觉得有点不对劲…
不见了
艾托企鹅不见了…
艾托企鹅？
「想成为花魁鸟的企鹅」这一图画书的主角
我的朋友
…说梦话吗
必须找到它
马上就带你回到主人那里去哦
然后对方也会很高兴
衣也会受到热烈的表扬
正所谓一石二鸟
以此为契机跟她成为朋友
或许明天开始能一起玩
一石三鸟啦
咦  刚才的确实是…
找到啦
听牌
没有听
又放弃四面听  而选择那样的听牌
如果不是团体赛的规则的话  我已经负分结束比赛了
队长积累的  吉留学姐小心保护着的点棒…
仅仅两局就被夺走了
就我一个人落在后面吗
糟糕了  再不阻止她…
自摸
每人4200点
又和了！？
牌好可怜
牌品好差啊
排名全变了啊
这…这么一来清澄高中就变为第一了
中坚战才刚开始
就由竹井久上演了一场惊涛一般的逆转剧
转眼间的事情啊
真不愧是部长
小  小一…
清澄的人挺能干啊
没关系  小一没问题的
接下来  接下来  去年优胜的龙门渕
出人意料的落到了最后
我的手隐隐作痛
不是想出千
只是这么危急的情况让我想起了很多事情
好热…
都九月了
国广一同学
你是谁
我叫龙门渕透华
是来劝诱你的
劝诱？你想让我做什么吗
想让你陪我打三年麻将
不  我已经不打麻将了…
我知道
三年前的小学生大赛上  你所做的事情
县预选决赛  为了拯救队伍的危机
你展现了从魔术师的父亲那里学到的把戏
虽然是抓住了摄像头的死角的出色手法
但明显换牌的事还是被发现了
考虑到你还是小学生  对外就说是你错和
但队伍被强制淘汰
你都知道了  那为什么还…
因为你是很有魅力的选手
你出千之前的牌谱我看了哟
你即使不那么做也是十分有魅力的选手了
但是…
明天开始你就到龙门渕中学部来上学
转学手续都办好了
但是…
也得到你父亲的同意了
他最近作为魔术师好像不怎么赚钱呢
这么强硬的人是怎么回事
打麻将的时候  就用这个手铐限制你两手的动作
为了不让我出千吗
嗯  因为我想要的是不出千的你
不出千的我？
麻将和上学以外的时间  能在我家当女仆吗
透华把不出千的我买下了
即使没有这锁链  我也会认真打的
再也不想经历那时的回忆了
如果为了重获信任  这锁链是必须的话
我就带着这个限制
无论怎样的危机我都不会屈服的
我要堂堂正正的前进
立直
这次是这边吗
来了吗
即使是那样胡乱选择听牌的人也马上弃和了
我一开始就没指望你们会点炮
自摸
闲家3300点  庄家6300点
小一她…
小一她扳回一局了
喂  那边的小孩
我不是小孩  是衣
是的…
好像在哪里见过她
我说  那个企鹅…
是我们的  还给我们可以吗
我听说这是原村禾的东西
刚才我们掉的时候  你没看见吗
好了  快还回来
你干什么
快放手  你这空气脑袋
已经决定由衣去送了
都说了让你交出来了
中坚战前半战  结束
只看中坚战获得的点数  可以说是清澄高中压倒性的胜利
龙门渕高中也一点点追了上来
现在四所学校点数基本相同
比赛仿佛又回到了起点
小一是只要做了就能做好的孩子
只要做了就能做好的孩子哦
你刚才不是不相信人家的吗？
但是  风越女子把中坚战开始时的压倒性优势
在一瞬间就交出去了
没…没关系  这点分数我会拿回来的
队长？
我去文堂同学那里
是
现在进入五分钟休息时间
必须告诉文堂同学
我力所能及的事一定要做到
我所知的上埜同学的情况  她的打法
上埜同学的…
完全和不了牌真火大啊
人总是败给自己最弱的地方
「腰不好」
「？不好」
→「腰痛」
「腰不好」
「脑子不好」
→「腰痛」
→「火大」
清澄选择低概率
风越里没有这样的打法
我该怎么办…
队长
上埜同学
努力吧　努力的我们
がんばっちゃった　がんばった我々
东南西北　喔喔
東南西北　わーいわーい
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
如果真的不甘心
本当に悔しければ
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来就是（来来对面）
来来·未来は（来来対面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
『觉 醒』
下 回 预 告
你知道吗  咲
『觉 醒』
下 回 预 告
现在魔术师很受欢迎哦
『觉 醒』
下 回 预 告
是吗  我倒觉得麻将打得好的人很帅
『觉 醒』
下 回 预 告
对啊  你麻将水平果然还是不行呐
『觉 醒』
下 回 预 告
可恶
『觉 醒』
下 回 预 告
总有一天我恋爱和麻将都要进入胜者组
『觉 醒』
下 回 预 告