在那里吗
衣大人
萩义
有劳你来接我了
为什么要来这样的地方
衣要远离人多的地方  还有媒体
把布偶还给禾之后  再待在那里也没用了
说起来  衣大人把采访和拍照全都拒绝了呢
父亲和母亲去世的时候
让衣想起了人们的陋习
所谓的大将战  连给衣消磨时间都不配
不  今年看来未必如此哦
你是认真的？
是  恐怕是的
是吗…存在着吗？
妖魔鬼怪的气息
好  我们回去  萩义
将其玩弄并毁灭！
怎么回事…这股寒意…
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手所触碰到的是　Glossy future
手に触れた　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
第 13 局
『微 热』
离副将战开始还有三分钟
第 13 局
『微 热』
对局者以外的人请离开
好的
这场副将战的看点
无疑是去年的全国中学生大赛王者
清澄高中一年级  原村和
加油
还有去年全国大赛上展现惊人的和牌率
县首屈一指的理论派
龙门渕二年级  龙门渕透华
那就让我们开始吧  原村和
决定谁才是真正偶像的战斗
即使是原村  也赢不了龙门渕透华吧
你看过去年与东东京的那场著名比赛了吧
原村怎么可能输给那样的对手
她可是战胜了我的一年级呢
突然就变成力挺原村了吗
你…你干什么
呃…？
喂  真帆
不好意思  抱歉
她一牵涉到原村的事情就变得不顾后果
好了  真帆  到这边来
那个人…是原村的支持者吗
我还是放弃力挺原村和吧…
（风越女子高中休息室）
教练这是怎么了
刚才就在看着手机  是不是发生什么事了
但是太好了  这样文堂同学就不用挨骂了
怎么了  未春
不不  什么都没有
差不多要开始了哦
大家去给深堀同学加油吧
是
我回来了
哦  回来啦
醒了吗  小咲
看见了
咲
是
给
咦？
副将战前半战  开始
原村 和
你那夸张的胸部脂肪暂且不说
我可是很想伤一伤你的自尊啊
你我都是理论派的选手
如没有上千场的对局
我觉得是无法明确体现出我俩的实力差距
更何况这场比赛只有两回半庄
即使完美发挥  却输得一败涂地的可能性也是完全有的
但是  不管有没有这些可能性
我还是把自己的打法贯彻到底！
真是太浪费了
嗯？你是指的什么？
这场比赛啦
按今年的比赛规则  运气的要素太大了
加上比赛场次太少更加提高了偶然性
但是  像职业选手那样每年两千场比赛
对学生来说是不可能的啦
到去年为止  都还是普通的竞技规则
今年的规则  简直就像是从一万人中
选出特殊孩子的系统
现在那里战斗着的都是通过不断磨炼提高自己实力的选手
却要在两回半庄里分出胜负  实在是可惜
立直
立即就弃和了吗
真有小和的风格
安全牌很少  应该以和牌为目标吧
原村太胆小了
自己才二向听  庄家都立直了  这可难说
弃和了吗
是我就会强攻啊
没问题  透华不会输的
因为  透华跟去年相比明显更强了
她把网上高手和S联盟的顶级职业选手的牌谱
逐一研究和反复回看
与自己想法不一致的时候  一定会寻根究底
还委托德国汉诺威的研究所统计庞大的牌谱数据
并与网上各种强手比试过
那时候  最棘手的对手现在就在眼前
我确定了
你就是小和和
我兴奋起来了
一想到首次将你击落到地面上的人
可能会是我就…
确实  透华平时是个冒失的大小姐
对手越强的时候…
你先吃完再说话吧
透华是对手越强  战意就会越旺的人呢
但燃烧到极限之后就会出现另一个透华的身影
那个她非常冷静  绝不会让我们看到破绽
但是  那要什么时候才能找到融化她这冷酷个性的男人呢
透华怎么可能找到…男朋友…什么的…
流局
只有风越女子的选手一人听牌
但还真是坚固的防守啊
对理论派来讲  默听的标准有必要调整啊
点和
1000点  一本场1300点
是…
副将战  最初和牌的是清澄高中原村和
但是  这实在是太不起眼的牌型了
太不起眼了
从零散的配牌当即决定鸣牌做断幺九
真有小和的风格
还能收回上局流局留下的供托立直棒
原村同学…
东二局  庄家是原村和
哎呀？
两面搭子有好几组了
很有希望的二向听
为了让第一的庄家下庄而勉强鸣牌太浪费了
碰
真是特快车票
哼！
只不过是碰了一组役牌而已
吃
两组副露了！
话虽如此  我也完全一向听了
面对点数不明  序盘就完成两副露的对手
必须气势上压倒她
来了
立直！
龙门渕高中  龙门渕透华  率先立直了！
面对这一立直  其他人会如何应对呢
其他三家看来都是弃和
又是坚固防守吗
原村和
那样被限制的手牌就决定弃和了吗
完成两副露并且一向听
加上还是庄家竟然弃和
真是丢人的巨乳啊  喂
所以她才厉害  还有那样类型的人啊
听牌
没听
怎么回事
这淡淡的不协调感
网上最强的麻将选手小和和
我所知道的她
曾经像现在的原村和这样打过牌吗
没有
对小和和深入了解的我或许才能察觉到
副将战开始仅仅三局
我龙门渕透华可以断定
原村和还没到100%
还没完成到小和和的变身
反派一定要等待英雄变身的美学  我不是不理解
可我是急性子
赶紧使出全力吧
否则…
就灭了你！
真不可思议
我竟然会紧张
立直
回想起来  中学的团体赛早早就输了
背负着队伍的心情决赛  这还是第一次
而且  还有宫永同学在看着我…
所以才更应该集中精神比赛
听牌
没听
又是流局
攻中带守的鹤贺这回也没能和牌
集中精神…
特训一下摸牌即打出的动作吧
抱着企鹅来打吧
平常心  这些都是为此准备的吗
觉醒了
就要接近在家里网上对战时  那种最好的状态了
吃
点和
1300点  二本场1900点
差不多了吗  原村和
差不多觉醒了吗
有五个对子
鸣牌做碰碰和吗
五个对子就是七对子的一向听
手上没有暗刻  七对子比碰碰和更合适
因为没有役牌和宝牌
我如果做一色容易的话可能就鸣牌了
碰
清澄高中的原村和
第二巡就七对子听牌了
另一方面碰牌后的龙门渕  则是断幺宝牌4的二向听
为什么不立直呢
因为七对要变换听牌是很容易的
比六索容易和的牌你觉得有多少呢
这个…
一  二  八  九加上字牌里除去已经使用了的牌…
15种吗
牌一共有34种  所以差不多有一半的概率和牌
算数训练的成果吗
立直
清澄高中的原村和  放跑了风越女子的深堀打出的六索
选择自摸到的西风单骑立直了
其中一枚被龙门渕透华一发就摸到了
真是太糟糕了
这样就该弃和了吧
弃和了
又会是流局吗
为什么刚才的六索不和牌呢
那样就只有1600点
如果立直自摸并中里宝牌就有12000点
那是中了里宝牌的情况吧
自摸
不  里宝牌…不可能有吧…
闲家1600点  庄家3200点
原村和
为…为什么脸那么红？
原村同学
小和发热了
对手死定了
合宿的时候也出现了好几次
平时就很冷静的小和  抱着企鹅的时候就更冷静了
简直像机械一样没有表情  但是…
超过某个临界点就突然像是血气上涌
表情也变得柔和了
这样的小和所向无敌
没错
变身的小和就像是理论派之神的化身
在那里  天使飞舞而降临了
怎么回事…
跟刚才的原村和简直不是同一个人
早上好…
早上好  小和和
这气息  这压力  就是在网上遇到的小和和本人
不  还要超过那个小和和
果然现场的感触就是特别甘甜啊
就让我慢慢地好好品尝吧
衣大人
怎么了？
是透华大小姐的比赛吗
前半战南二局
领先的是清澄高中  118100点
接着是透华大小姐的104700点
原村禾？
禾是透华的敌人吗
是这样没错
虽然没能说出来「请和我做朋友」
原来这本就不可能成为朋友的
刚才跟您说过麻烦的对手  就是跟原村和一样
是清澄高中的选手
那个人跟禾关系好吗
在我看来是那样的
是吗
很舒服的风啊
衣喜欢这个季节
不冷也不热
新绿的光辉  对夏天的期待空前高涨
每年对这个时期渐渐变短感到很遗憾
母亲常这么说
长期的自我实现得不到幸福
幸福只在刹那之间
想分享这些的心向着爱与娱乐
但是  麻将无法这样
麻将未必能让四个人分享快乐
和衣对局的人  都露出了仿佛是看到世界末日的表情
衣因此…又变得孤身一人了…
南二局又是流局
风越女子的深堀  又未能和牌
能从这胶着状态中脱颖而出将会是哪位选手呢
有两张宝牌
但是庄家已经打出了
打出二索吗
还是会好好看别人的弃牌嘛
不过一眼就能看出这张没用啊
当然了
碰
因为别人的碰牌  导致自己没能摸牌的不快感
还是不习惯啊
索子一色的气息明显到鼻子底下了呀
立直
鹤贺学院的东横桃子  立直
庄家立直第一张就这么打
这边也得注意下危险了啊
哦  紧接着清澄高中的原村和也听牌了
这是听二五八索？
中也可以哦
和刚才打出的二索事与愿违了
是吗  振听！
但是小和即使振听  听的牌这么多也该立直了吧
你的眼睛是窟窿吗  你这小狗
跟小狗没关系吧
小狗  小狗
只剩下八索和中各一张了
而且还是振听
其他人打出来也不能和啊
真好
原村同学好像非常开心
合宿的时候  这样的原村同学也是相当的厉害
我也想打牌
我也想加入她们
这…这是！
清澄高中原村和最后一张能和的牌
到了鹤贺学园东横的手里
并且原村因为振听的原因  不能和这张中
最后的希望现在也没有了
不对吧
碰
改变听牌了？
要是平常的话  应该会选择把中作为安全牌来弃和吧
鸣牌也还有3张安全牌
而且这个五面听  能和的牌还剩很多
自摸
闲家2100点  庄家4000点
原·村·和…
原村和  避开了鹤贺与风越  漂亮的和牌
再次扩大领先优势
副将战前半战终于迎来最终局了
已经最终局了吗
感觉还什么都没做呢
难道…
而且到现在为止除了原村和  别人都没有和牌
除原村和之外全是烧鸡状态
真的是…什么都没做啊！
这场最终局如果也是原村取胜的话
就成了她的完美比赛了
小和的引擎启动了呢
深堀同学  加油
喵～
我也想让队长给我加油啊
被碰了中可真是惨呐
还要花些时间吗
透华…
现在开始才是正式比赛！原村和！
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
即使哭泣也无济于事
泣くだけなんてムダです
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
下定决心的你　充满活力的你
その気のキミ　陽気なキミ
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
一听牌就立直　喔喔
聴牌即立直　わーいわーい
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『存 在』
呐呐  原村同学要是变成透明人了想做什么？
下 回 预 告
『存 在』
我就想吓唬一下大家呢
下 回 预 告
『存 在』
咦？
下 回 预 告
『存 在』
我…想到喜欢的人的家里  看对方平时都做些什么
下 回 预 告
『存 在』
你  背上衣服是透明的
下 回 预 告
『存 在』