点和
立直断幺  2600点  一本场2900点
立直断幺？
立直！？竟然已经立直了！？什么时候的事！？
我的立直和暗听的效果是一样的
我不会给任何人点炮
即使我打出别人立直后要和的牌  也只会造成别人的振听
因为我根本不存在
小桃…
请注视着我  学姐
接下来就是隐身小桃的一人舞台了哦
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
捨て身　改革心
奋不顾身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 15 局
『妖 魔』
副将后半战  以龙门渕透华突然给立直点炮拉开了序幕
这样龙门渕透华就紧接着前半战的最后第二次点炮了
这是点炮者本人都无法理解的点炮啊
发生什么事了
我竟然两次毫无防备的就给立直的人点炮了
才刚刚开始呢
立直
原村和立直
前半战虽然在最后被逆转了
但快速出牌的打法还是非常稳定的
后半战也会就这样勇往直前吗
大胸同学的状态还是那么好呢
但是  我也不会退缩了
即使这张是点炮的牌  你也抓不住
那时你就振听了
为什么不摸牌
难道…
点和  8000点
什…
进入隐身模式的小桃竟然…
给人点炮了！？
敌人明明打出了危险牌还一副大吃一惊的表情呢
对她来说或许是「不可能的事情」呢
不可能的事情？
对  而且只有小和知道是怎么回事
你…你能看见我打的牌？
应该看不见的啊…
看得见什么的  看不见什么的
那种超自然现象是不可能的
我看得很清楚
到底谁才是超自然的呢
可以说是这孩子让小和羽化的吧
以前的小和对别人的存在过于在意
无法发挥出本来的实力
但她在合宿时羽化了
觉醒之后  即使咲在眼前也能毫不在意地专心打牌了
现在的小和或许把真实的麻将看作是数码游戏的画面了
对这个人来说  对方的气息有与没有都无所谓吗
桃子同学
遇到自己能力无效的对手了吗
这打击可能不轻呀
小桃…
我的隐身没效果
那和这个人只能用普通的麻将决胜负了吗
原村和  后半战也保持了良好状态
那么  其它学校会如何应对呢
由美亲  小桃她没问题的
蒲原说得没错
小桃  我想要你不是因为你的隐身能力
即使这样也比平时要开心得多
即使是我的能力无效的对手  我也不会退缩的
因为  要为了给接着出场的你制造一个好的局面
我要加油
就这样坚持到最后
这样就能给宫永同学…
难道就这么结束了…
不可能  不可原谅
我…我就这么毫不引人注目就结束了
绝对是哪里弄错了
自摸  闲家2000点  庄家3900点
副将战  结束
后半战呈现出鹤贺的东横与清澄的原村
两人你来我往的激烈态势
但接近终盘的时候  龙门渕和风越也发力迎战
最终没能形成压倒性的比分差距
这位是副将战领跑在首位的清澄的原村和
始终稳定的理论派打法在本大会上出类拔萃
可恶  原村和
下次见面的时候再决胜负
去年最强的两所学校出乎意料地被不出名的两所学校压制
比赛终于进入大将战了
休息十分钟之后开始大将战
小和要回来了
接着就是小咲的登场了
加油吧
咲
拜托你了哟
是  我去了
原村同学
宫永同学
加油啊
嗯
学姐
呀  真伤脑筋啊
怎么都无法超过清澄
原村好像能看见你呢
那样的对手还是第一次遇到
有点没自信了
你说什么啊
看看副将战开始时的得分
谁表现活跃一目了然
虽然只有两回半庄
面对去年最强的两所学校和初中大赛的王者原村和
还拿到了最多的得分
你是第一啊  小桃
学…学姐
最喜欢你了
不行  别在这里啊
回来啦
欢迎回来
欢迎回来  透华
没能吸引眼球啊
虽然和了副将战最大的牌
比起留下纪录还是留在人们记忆里更重要啊
透华  没那回事  你表现很好了
接着就是大将战了
现在领先的是  初次参赛的清澄高中
从原村和手里接过接力棒的  是同为一年级的宫永咲
同样是在大赛前没什么名气  排名第二的鹤贺学园
派出的是  三年级的加治木由美
还有现在处于最后的名门
和去年一样担任风越女子的大将是二年级的池田华菜
然后是可以称为池田选手命运的对手
宫永同学？
又是…又是这种感觉
龙门渕高中的二年级
展现了有如神灵附体般斗牌的去年度MVP
去年全国大赛最高得分纪录保持者
天江衣
各校的命运交给了最后一个人
终于大将战的序幕现在就要拉开了
回来啦  小和
我回来了
小和  有客人找你哦
您回来啦  和学姐
啊  是你们
同一所中学的学妹们呢
来给您加油了
真帆说无论如何都要来
不错的学妹嘛
喂  你们两个家伙
同为一所中学的学姐  怎么没给我加油
因为我睡到中午了…
你们气势不足
重新来
不要啊
什么
你也是
等等
去年是和她们在一起的吧
是的  但是我们团体赛很快就输了
就是说  今天是第一次背负着全队的愿望的决赛
是的
我也是第一次
我也是
辛苦啦  小和
走  去给咲加油吧
好
喂  你们适可而止啊
（对局室A）
请多关照
嗯  请多关照
这个人就是风越的大将
那个人是鹤贺的…
那么还有一个人是…
喵
那…那孩子
那孩子就是天江衣！？
怎么看都是个小孩啊
这轮到你这么说吗
什么！
天江可是十六岁
比你们大一岁哦
水平可能高出不止一个级别哦
那么厉害吗
人不可貌相
宫永同学…
难道不是这孩子吗
那么  刚才的恶寒是怎么回事
大将战马上要开始了
我要集中精神
开始了
该来降妖除魔了
大将战  开始
能进军全国大赛的
只有拿下剩下两回东南战的一所学校
从中坚战就一直领先的清澄高中
可以就这样杀入全国大赛吗
还是说去年打入决赛的两所学校能展现风采呢
我想龙门渕的天江不可能无所作为的
确实天江选手在全国大赛里保持了大量的纪录
今年会打出怎样的比赛呢  实在令人期待
啊  衣真可爱
你好像忘记了
还有其他愉快的参赛选手
啊  龙门渕的天江衣的报道完全找不到
因为天江选手拒绝采访嘛
没办法  以风越为中心报道吧
清澄如何？
原村和的出场已经结束了
清澄没什么看点了吧
但是姓都是「宫永」
或许和那位宫永照选手有什么关系呢
怎么可能
那家伙！
什么？
那个人！
预选前擦肩而过的人
难道是…
果然她就是清澄的第五个人吗
大家都大吃一惊了吧
队长？
怎么会…
上埜同学最后的接力者  居然是这个人？
华菜  妖魔不止一个  有两个啊
要打倒的妖魔只有她一个
立直
杠
太好了  第一名竟然故意冒险
那孩子和宫永照确实有点像
难道原村和在意的选手是…
自摸  岭上开花
闲家1600点  庄家3200点
咦？
岭上开花？
清澄高中的宫永咲  率先拿下一局
会这样扩大领先优势吗
说起来  她的牌谱…
说来巧合  宫永选手在昨天的第一  二回比赛里
也和了岭上开花
这个概率可真是惊人
要真是偶然就好了
怎么样  果然和宫永照有关系吗
不  不不不  偶然而已吧
就算是听牌了  但第一名还那样杠牌实在是初学者
无谓的杠牌不是高手所为
听牌！大牌！
很可能自摸  现在又排在第四  好想立直啊
这局还是确保和牌吧
风越女子的池田
最大倍满的三面张暗听
能从最后追上来吗
清澄高中的宫永也听牌了
而且多余的五八万正是风越池田要的牌
这样是不是就点炮了呢
立直
八…八索单骑立直
这是怎么回事
清澄高中的宫永  不选择两面听
而且八索已经打出两张了
这是怎么回事呢
地狱单骑就跟部长一样呢
哎呀  别混为一谈哟
咲和我不一样  并不是选择和牌率低的听牌
只是选择了能杠的听牌
杠
岭上开花
什…
怎么可能
不可能吧
连续两次岭上开花
发生了不得了的事情了
搞什么
这家伙搞什么啊
别妨碍我啊
宝牌的门风暗刻
再鸣牌一次就听牌了
碰
还看不清这个清澄大将的底细
从她的牌谱来看虽然常杠
但副露的概率应该很低
那么这个碰就是…
咦？鹤贺学院的加治木  把门风的宝牌暗刻拆掉了
这样就没有番了
杠
又来！
这样就是第三次的岭上…
这张岭上牌没必要摸了
你没听见吗
杠的瞬间我就说了点和了
抢杠
你的杠不成立
抢杠！
比岭上开花更稀有的役出现了
才东二局就发生这么不可思议的事了
放弃三六索听牌的满贯机会而和牌
做法和成立都无法理解…
华菜  加油
怎么会…
这完全就是针对着打了
鹤贺的大将  才两局就能应对咲的打法了吗
由美亲好厉害啊
有这么厉害吗
唔哈～
学姐最棒了
桃子同学
桃子  你在啊
わたしもしたいよ
我也想来哟
ココロは正直　ドキツモ快感
心中确实心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情哟
在四方的宇宙里听牌刷啦啦
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
听牌就立直快感刷啦啦　青春自然要战到负分
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
吃断后付接着是连庄　配牌一向听天国来访
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（来吧谁都行）　瞄准（来吧什么都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆转（立直自摸两张里宝牌对不起了）
不行了呢　拿出真本事（再来一局半庄！）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
读牌（没有超自然）　出击（没有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
运势不抓住可不行（紧接着立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳还不够
让我隐隐作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
わたしとしようよ
和我来战吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情哟
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙里听牌啦哩噜咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
听牌就立直快感刷啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸发现是关键的坎张　满场感动烧鸡哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子随风起舞（多面张的话）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮动）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛发清爽滑溜（宝牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（满是幸福）
这次能成功  偶然性太大了
我下次抢杠和可能要几年以后了
但是  如果她真是怪物的话
拿恐怖为饵也不错
下 回 预 告
『合 谋』
来特训
下 回 预 告
『合 谋』
把脸放进装水的脸盆
下 回 预 告
『合 谋』
看能坚持多长时间
下 回 预 告
『合 谋』
这有什么效果呢
下 回 预 告
『合 谋』
先抬起脸来的人输掉呗
下 回 预 告
『合 谋』
来  快给我把脸抬起来
下 回 预 告
『合 谋』
呃…
下 回 预 告
『合 谋』
那个…
下 回 预 告
『合 谋』