自摸
闲家3000  庄家6000
前…前半战  结束
仅剩后半战  一回半庄而已
这孩子  太强了吧
往上拉一把　Wow！Wow！
上げってんの　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
On the road！
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
奋不顾身　改革之心
捨て身　改革心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 17 局
『恶 梦』
现在开始是五分钟的休息时间
第 17 局
『恶 梦』
这还真是压倒性的展开啊
龙门渕的天江衣
领先第二名清澄的宫永27000点位列第一
在后半战里  龙门渕会领先到底吗
名门风越女子能跨越这近乎绝望的点数差壁垒吗
还是说新来的两所学校能抓住龙尾呢
我…我去一下洗手间
我出去一下
咦  小和她这是要去哪里啊
哎呀  连这都看不出来吗
是去咲那里
小和她貌似刚才就一直在意咲不在状态这件事了
这个光看就能明白的吗
相爱的人能感受到对方微小的变化
你也是注意着我的一颦一笑  夜晚都难以入眠吧
不  完全没…
华菜
说好了哟  队长
我的休息时间里可不要过来哦
赢了的话我估计会得意忘形
万一输了的话则可能会哭的
结束了之后  请尽情地赞扬我吧
华菜
队长
我即使毁约也还是决定过来了
但是却找不到合适的语言
只是过来陪着你  可以吗
好的  拜托了
又让她哭了…
学姐
我又拿了一瓶过来
多谢
龙门渕还真棘手呢
比预想的强得多
说老实话  还没有找到能改变战况的方法
说不定在序盘阻止了清澄的势头是个错误的决定呢
没问题的  学姐的话肯定能行的
随着战局的进展  我觉得还不如让你做大将更合适
小桃的话  说不定有办法的不是吗
我可能并没有参与大将战的才能吧
才不是呢  鹤贺的大将只有加治木学姐一个人
蒲原也是这么说的呢
也是呢  我好像有些胆怯了呢
不知不觉就陷入龙门浏的天江的圈套里了吗
多谢了  小桃
怎么了  小桃
藤田
今年的状态看来也很好啊
不管状态好坏  就凭她们能战胜衣吗
再过半小时就完全日落了  到时候就更别提了
和日落什么的有关系吗
你还是那么有趣呢
那样的话  之后和藤田你也…
话说   别摸我啊  你这个性骚扰雀士
我说你啊  差不多可以开始打麻将了吧
现在就在打啊
你那不是在打麻将
是在被麻将打啊
宫永同学她既不在对战室也不在洗手间
到底去哪里了呢
那时候  好像是带着快哭出来的表情
莫非太害怕对手了而不回来了…
宫永同学的话绝对不会这样的
又迷路了呢
果然还是去熟悉的休息室那边比较好啊
结果这里也没有洗手间啊
宫永同学
原村同学
你在干什么啊
现在可是大将战的中途啊
找洗手间的路上迷路了…
又迷路了吗
宫永同学
还记得吗
我们第一次打麻将的那天的事
那时候你可是狠狠地击碎了我作为中学冠军的骄傲
但是  那只是…
合宿时的事  你也忘了吗
那时候你真的很厉害
那天的你到哪里去了呢
那个充满自信的你
自信…
难道不想进军全国了吗
我们是约定好的吧
约定…
马上开始大将战后半战
请各位选手立刻回到对战室
快点
我还没去洗手间呢
比赛前没有去吗
因为  一直在看原村同学的比赛嘛…
总…总之  快点回去吧
嗯
进军全国  约定好了
虽然还想再多待一会的
不  已经没关系了
华菜  加油
队长
我去了
我等你
学姐
这场比赛结束后…
小桃…
县预选决胜战  大将战后半战
这场东南战将成为最后的决战
宫永同学
原村同学
能进军全国的只能是她们其中的一所学校
快点想起来吧
回想起来吧
回想起来吧  我在这里战斗的理由
还有合宿的最后一天  是什么样的感觉
回想起来吧  被原村同学认可的充满自信的我
县预选大赛
持续两天的这场战斗也终于到了决胜的关键——最终回
无论是泪水还是欢笑
这场战斗结束后  一切都将揭晓
后半战  开始！
我的庄家算上这次  还有两回
虽然一般看来逆转是几乎不可能的
但正因为如此  就用这盘庄家来争取比分
上了！
现在
天江衣的海底的气息自从我故意点炮以后就感觉不到
前半战最终局的天江是加入鸣牌的速攻
速度的变化非常异常
貌似不仅仅是牌  连我们的心理也控制住了呢
这就是天江的战斗方式吗
后半战里也马上就开始了
天江也继续控制着局面
她的对手实在是有点可怜呢
全…全员门前清
这样的话  自摸那张海底牌的不就是…
立直
自摸  闲家3000  庄家6000
第…第三次的海底捞月
这就是全国等级的实力吗
又来吗
第十七巡不换牌直接打牌立直
不可能
这样天江选手就已经第三次海底捞月了
真是异常
何止是海底  其它各方面都很异常
全都？
就算天江以外的三个人配牌和摸牌全部合一起
除了国士无双  都无法听牌
几乎是完全的一向听地狱
是几乎完全没有鸣牌机会的走向呢
也就是说没有防止她自摸海底牌的方法吗
几乎吧
但还是有一个办法阻止海底的
清澄的四索
的确  清澄的四索打出去的话
鹤贺就能鸣牌  打破这一局势了呢
但是没有打出去
一般还是不知道对方要鸣什么牌的吧
而且天江也不是必定能和海底捞月的嘛
或许吧
清澄的话  应该是保留了岭上开花的可能
可是相信这样接近于零的可能性的人几乎没有
除了一个人之外
小心点  衣
这家伙还活着
好了  东二局是天江的庄家
好耶  到衣当庄家了
骰子呀  转起来吧
说起来  前不久藤田留下了奇怪的话呢
竟然说我在被麻将打
真是笑话
现在衣不是正在这个地方打着牌么
那么让你们看看吧  黑暗的现实
诅咒配牌还有摸牌是弱者的思考方式
但是现在实在是让人不得不那么做了
就好像恶梦一样
点和
断幺  三色同顺  宝牌2
风越被龙门渕的庄家满贯直击
点和
7700点的一本场是8000点
不妙了呢
风越太危险了
从这点数差与剩下的局数来看
必须得和大牌  而且还不能轻易弃和
但是  这样就容易被天江看透
这样下去就会被她彻底灭杀的
东风
一轮前鹤贺刚刚打出去的
天江也从两巡前就没有改变手牌了
这样的话就不会点炮了
点和
双东风  宝牌2
12000的二本场是12600
为…为什么
好啦
不和我的牌而瞄准了风越吗
是为了把风越打成负分出局吗
不  不对
天江最后一次换牌  打出的是一筒
留下的话就是一盃口而且还多一张宝牌的跳满
可以毫无疑问把风越淘汰出局的
但是却故意手下留情了
为什么
废物们  看下点数吧
什…什么
你们已经没有活路了
风…风越因为这一点炮点数竟然变成了0点
华菜
风越正好0点了呢
什么  0点的话不算出局的吗
这场大会的话是可以继续的
只剩最后一口气的感觉了呢
但是谁再自摸和牌的话  风越就会变成负数淘汰出局
这样比赛就结束了
龙门渕就确定获胜了
不能自摸的话  咲的岭上开花也就被封印了
啊  真是的
衣的坏习惯又来了
那局面扔一筒来调整点数
的确  如果留下一筒的话我们就获胜了呢
但是  这样的话  衣就成功击倒了对手的内心呢
好像对手自己给自己刻上了失败的印记一样
怎么样都没有办法
为了让别人感受到这一差距
我曾经看到的绝望在那边也出现了
小和？
总觉得刚刚一瞬拍到的宫永同学的脸上
好像浮现着微笑
啊？咲笑了？
大将战后半战
就在开战后不久出现了非常了不得的事情
去年度的霸者龙门渕高中的天江衣已经连续四次和牌了
算上前半战的话  就是六连续
正可谓突飞猛进
并且还在连庄之中
另一方面  现在最后一名的风越女子的点数竟然正好0点
虽然还活着  但已经离死期不远了
风越点炮  或者风越以外自摸和牌的瞬间
龙门渕高中的优胜就被确定了
也就是说  清澄和鹤贺只能点和风越以外的对手
不光是点数差  这状况也相当的严峻
与第一名的点数差是74700
而且必须从龙门渕的天江或者鹤贺的加治木手上直接获取点数
还真是条件苛刻的比赛呢
自摸双倍役满的话  也能干掉那孩子的吧
那是不可能的
真的吗
嗯  今年的规则里不存在双倍役满
所以自摸一发的话没办法逆转龙门渕的呢
有四张红宝牌却没有双倍役满吗
真是奇怪的规则呢
我说  战斗前还是先看下规则吧
是…
说得好像役满本身是那么容易的事情
好冷…
上一局这家伙手下留情了
明明可以灭掉我的  却没有这么做
真是丢脸呢
一直以来都没有听牌的说
现在才三巡却听牌加宝牌4吗
虽然在等六筒  但是没有点棒就没办法立直
但是这样的话  就不会因为没有听牌而输掉的吧
六筒！
没有役和不了！
但是还有三张
只要摸到的话…
碰！
这样的话就只剩一张了
在哪里啊
拜托了  到我手上来吧
杠！
好棒  岭上开花！
你说什么啊
这里和牌的话  我们不就输了吗
啊  这样啊
和牌吧
这样的话  你们就马上灭亡了呢
再杠！
什么？
点和  抢杠  宝牌7
好
风…风越倍满！
风越女子的池田  因为这决胜战第一次的和牌
从背水之地脱出
然后然后  这次大赛第二次的抢杠
竟然第二次出现在了这场决胜局中
难不成  这家伙…
清澄的岭上使
难道…是故意这么做的吗
这家伙…
我也想来哟
わたしもしたいよ
心中确实心跳不已　自摸快感
ココロは正直　ドキツモ快感
可不要手下留情哟
手加減しないで
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙里听牌刷啦啦
听牌就立直快感刷啦啦　青春自然要战到负分
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃断后付接着是连庄　配牌一向听天国来访
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（来吧谁都行）　瞄准（来吧什么都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆转（立直自摸两张里宝牌对不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再来一局半庄！）
读牌（没有超自然）　出击（没有自己人）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
运势不抓住可不行（紧接着立直　不要啊）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
足りないわトキメキ
心跳还不够
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
让我隐隐作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
和我来战吧
わたしとしようよ
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情哟
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙里听牌啦哩噜咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
听牌就立直快感刷啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦躁地先自摸发现是关键的坎张　满场感动烧鸡哭吧哭吧
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
裙子随风起舞（多面张的话）
スカートひらりと（タメンチャンなら）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮动）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛发清爽滑溜（宝牌暗刻）
月月自摸自摸（满是幸福）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
下 回 预 告
『羁 绊』
其实我  只要接近满月麻将实力就会变强的
下 回 预 告
『羁 绊』
那种超自然现象是不可能的
下 回 预 告
『羁 绊』
再说了  月亮和麻将有什么联系吗
下 回 预 告
『羁 绊』
引力变强的话  摸牌也会变强的
下 回 预 告
『羁 绊』
但得靠运气…
下 回 预 告
『羁 绊』