因为出人意料的抢杠和  风越从命悬一线的困境中逃脱了
我们掉到第三名了
这样的话就没办法进军全国了呢
就不能在东京的温泉展示我的泳装了呢
啊  泳装？
啊  上钩了呢  被我的泳装钓上钩了呢
每天都在吸小和的胸部的
到了夏天就会变得非常棒了哟
我才没有让你干那种事呢
再说了  你的存在和泳装这东西的形象是没有交汇点的嘛
哪里有关系了啊
你说什么
看到我夏天那充满魅力的身体以后再说吧  小样
是是
这些人也太没有紧张感了吧
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
捨て身　改革心
奋不顾身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 18 局
『羁 绊』
总算是从0点的困境中逃脱了
不过剩下的局数不多了呢
庄家的机会也只剩一局了
还有这点数差
瞄准役满或者清一色
如果做不成的话  就设法连庄吗
真的这样就行了吗
福路学姐
总算追上了
池田同学
虽然每天你都陪我回家
不过我可不是需要别人护送的孩子哦
高二了哟
不不不  这个我可是知道的啦
但是  我很高兴呢
和其他人一起上学放学  从小学以后就没有过了呢
我中学的时候就和同学相处得不太好了
有时还被他们说烦人之类的
说起烦人  我也不会输给你
以前就一直被人从背后说「烦人」「烦人」的
只要我在学姐你边上的话  你就完全不会被人这么说的
因此我会代替过于温柔的学姐而变得叽叽喳喳的
谢谢  池田同学
能拜托你一件事吗
请直接叫我的名字吧
还有  每天都和我一起回家吧
对啊  我可是一直叽叽喳喳的啊
喵——
咆哮？
因为点数差太多而行为脱线了吗
还能行的哟
华菜我可是很顽强的呐
咦  有谁动过牌了吗
谁都没有啊
这是什么啊  和刚刚完全不一样的感觉
突然发出大声音的风越的池田  究竟发生了什么事了呢
吓我一跳
怎么回事啊
华菜她和原来不一样了
运动的时候大喊一声的话  会刺激肾上腺素的分泌呢
好想去卡拉OK呢
试想一下
从这副牌上会产生怎么样的可能性
处于最后  连超过第三名都很困难的时候
如果气馁示弱的话  那么摸到的牌也会变差的
如果有神明在的话
应该也会喜欢大步向前迈进的人的
自摸  但是这样只有门清自摸的1100点
还不行
虽然振听了  但是有了一盃口
自摸的话是2000点
宝牌  这样的话就是4000点
平和而且振听解消
最大还有三色同顺的可能
天江  除了清澄都不放在眼里吗
让因为有点数差存在而悠闲自得的你
见识见识下吧
把将头打掉了
我让你后悔刚刚没把我给了结了
不能不立直呢
立直  一发  自摸  平和  纯全带幺  三色同顺  一盃口  宝牌3
32000点
番数役满！
也该让我加进来了吧
风越连续两局和牌  一口气从0点复活了
战斗还没有结束吗
被自摸了役满  扣了8000点吗
还在第二  由美亲的话…
没问题的
加治木学姐的话  一定能赢的
是这样吧  学姐
从结果来看现在是第二
和天江的差距至今还有89000点
剩下的只有东风圈最后一局和南风圈了吗
学姐三年级了吧
现在才问这个吗
三年级的话就不能参加秋天的选拔了呢
如果后天的县预选输掉的话
我和学姐在一起的意义就没有了吗
这个嘛…
现在这样的时间也没有了吧
我需要你
如果这样的我也可以的话
总算找到你了
我…
不想输
加油哟！
小桃…结果我…还是无法回答小桃你的提问…
吃
我这是在胆怯吗  是在害怕吗
庄家的鹤贺已经二副露了
这边则是压住了四筒
一气通贯应该是不可能了
从场上打的牌来看  应该也不可能是三色同顺了
从役牌来考虑的话  也就是双东风吗
也不是东  是全带幺或者筒子一色吗
点和
11600点
明明点数差还那么大的说  不杠一把吗
我去了
我等你
学姐
这场比赛结束后…
小桃…
果然我或许是个胆小鬼呢
一本场
光顾注意清澄  却被别人连续和牌了
而且那些家伙的脸上完全没有绝望的感觉
本应被击溃的心灵被什么羁绊给维系住了
清澄在那之后也变得很谨慎了
完全看不出其底细
虽然感觉是回来了
但是总还是有哪里感觉不对
和家人打麻将以及集训时的那种感觉
还差一点…是哪里不一样呢
今天这次也洗得好舒服呢
一想到今晚就得和这浴池告别了  还真是有点可惜呢
明天貌似没法入浴了呢
我想去
哦  这是？
分…分趾鞋套
竟然一直没发现这样美妙的物品一直常备在身边
我到现在为止究竟学了什么啊
这是好东西吗
要试试吗  小鬼
这里这里
摩擦这个缝的话  很舒服的说
我果然还是不习惯呢
我想起来了
问一下  能脱吗
鞋子
鞋子…可以
清澄高中的宫永选手  突然开始脱鞋子了
我觉得我能理解她
是？
（绿色车厢：指日本国铁和JR公司列车内的高级车厢）
新干线的绿色车厢里有踏脚板的不是吗
就是前面的座位下附着的放脚的那个
在出差的时候我也经常使用的
鞋子脱掉后把脚放在那里就会变得非常轻松呢
这个有和没有差得很多呢
鞋子脱不脱影响到入睡的速度
现在的清澄正可谓如此
快速入眠状态
又没有睡…
有踏脚板的话  我脚弯着很难过的说
哎  你的意思是说我腿短吗
把袜子都脱了  准备大干一场了吗
我想起来了
我第一次打麻将的时候
说起来  合宿的时候我也没有穿鞋子呢
有时候袜子也不穿的呢
一样的感觉
自摸  闲家500  庄家800
这…这个究竟是什么意思
杀红眼了吗  点数明明还差那么多
好低
就这样的小牌  把学姐的庄家给踢掉了
太过分了
原村的队友  这样做没问题吧
只是让我们向着胜利更进一步罢了
难说呢
太过注意点数差的话  就难以从衣的统治中逃脱了呢
说不定  清澄的大将能看到一些不太一样的东西吧
像你说的  运势之类的东西吗
不自然的和牌
也是呢
但是  如果清澄的那家伙是比衣更离谱的选手的话…
不  怎么可能呢
杠
自摸  岭上开花
闲家300  庄家500
这种牌竟然碰六万然后加杠
到底在想什么
我最后一次的庄家啊
就这样被垃圾和给…
又和这种小牌啊  喂
清澄那家伙已经弃权了吧
没希望了呢  这样子
和…和学姐的朋友  没…没问题吧
谁…谁知道呢
月亮…
月亮已经出来了
力量也已经充满了
点数差也足够了
但是为什么呢
感到月亮上有阴影
小和？
宫永同学
刚才…好像听到了原村同学的声音
没事的
杠
又来？
再来一杠
连杠？
怎么可能
我已经打了
没有岭上开花吗
杠宝牌啊
从宝牌1的一向听变成了断幺宝牌9了
立直！
本应已经奄奄一息的上家那边感受到了澎湃的气潮
这家伙能和的应该是小牌才是
快点摸牌吧
但是  现在感受到的不是小牌的感觉
对了  清澄的杠！
点和
110符1翻  3600点
110符1翻还真是难得的点数呢
因为连风对被算作4符是这次比赛特别的规则才会这样的呢
特殊  哪里特殊了啊？
（优希的麻将讲座）
我来说明哦
这次的规则有不少的改变哟
有四枚红宝牌啊  还有不存在双倍役满之类的
大明杠岭上开花需要包牌之类的
连风对则是东风圈的庄家  南风圈的南家
也就是所谓的双东风双南风组成的对子
你小子  这都不知道还能叫麻将部员吗
能够一发自摸的说
比赛已经到了南三局  剩下的只有两局了
清澄的那家伙  为什么不停地用小牌来推动战局
清澄那手牌  明明可以和得更大的
到底在想什么啊  清澄
清澄的第五人
虽说是和的小牌  但也是连续三次了
就好像在做热身一样
那算是热身吗
至今为止的都是冲拳的话
差不多要来真的了
大牌要来了
碰
碰六筒吗
点数差将近80000点的说  在做什么呢
因为是庄家嘛  准备用断幺来连庄吧
放弃听牌了
那么  这个碰是什么
来吧
做成了  国士无双！
如果这个能直击到天江的话  还是有机会的
这家伙的牌  又透露出了强大的气息
危险
和它相比清澄则是小牌
而且感觉还都没有听牌
风越的池田  能够逆转的国士无双已经听牌
龙门渕的天江要弃和的话  说不定会出北风呢
难讲呢
而且清澄没有碰六筒的话
天江已经自摸一万倍满了
这场南三局也应该已经结束了
衣  不能依赖感觉
那可是超越你的感觉的对手啊
清澄也听牌了吗
但是不是很大
杠
加杠！？
再来一杠
连续两张岭上牌都是二索  现在岭上开花了
杠
放过岭上开花三连杠吗
什么啊  这是
那家伙的牌应该是很小的
而且应该还没有听牌才是
竟然在一巡里…
宫永同学
自摸
岭上开花  断幺  碰碰和  三暗刻  三杠子
每人8000点
由三连杠而来的岭上开花
清澄的宫永选手  竟然和了庄家倍满
把一手2000点的牌打成了24000点
从没有听牌气息的小牌一向听直接跳到倍满！？
在衣也无法支配的深渊的彼方
王牌之中横扫千军的敌人吗
咲！
小咲她做到了呢！
和龙门渕的点数差只有44100点了呢
终于来了呢
回来了  合宿时的宫永同学
是那时的感觉
我说你啊  差不多可以开始打麻将了吧
现在就在打啊
你那不是在打麻将
是在被麻将打啊
清澄  你认为你能逆转吗
嗯  会赢的哦
要和麻将部的大家一起进军全国
和姐姐重新和好
和家人再次一起生活
家人…
あきらめたら終わり
放弃就等于结束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在归来的地方
One more play
再来一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
现在稍微闭上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩饰我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
对不起　你那样为我加油
我却还是失败了　无法原谅自己
つまずいた　自分が許せないの
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的时候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丢在后面
这样的悲伤　我愿意承受
悲しみ受け止めるよ
ここでやめられないと立ち上がる
现在不能放弃　坚强地站起来
ただひとつ願い抱えて
怀着唯一的愿望
赌上各自的命运
それぞれの運命　賭ける負けないよと
ふるえながら
颤抖着祈祷不会失败
但是放弃就等于结束
でもあきらめたら終わり
重新整理心情
気持ちをリセットして　巡り合いは
邂逅太过残酷令人不安…
残酷すぎてこわい…
『朋 友』
下 回 预 告
哎  停电  谁来点下灯啊
『朋 友』
下 回 预 告
啊  碰到了
『朋 友』
下 回 预 告
啊  不好意思  不小心碰到了开关
『朋 友』
下 回 预 告
怎么啦  小和  灯点起来了哟
『朋 友』
下 回 预 告
牌…牌山的位置给…
『朋 友』
下 回 预 告