很遗憾
竟然失去了两位优秀的研究员
夫人放弃去海外也是为了孩子吧
可是却因此被卷进那样的事故…
小衣她孤身一人  接下来该怎么办啊
初次见面  我是你的表姐妹  透华
龙门渕家的女孩么
我父亲好像要收养你
我以后要和你在一起生活了哟
没有蜥蜴  青蛙也没有来
只有它们从小陪着我玩
现在不是这些生物出没的季节吧
因为父母都不在了  才更希望它们出现
这时候不来的话  就没有当我朋友的价值
今天开始就叫我透华姐好了
比起你  衣我的生日更早…
衣大人好像在学校里没有交成朋友
不成问题
朋友的话  多少人我都凑得起来
接下来就由我们五个人
把这学校腐朽的麻将部员给消灭掉吧
是今天吗
乐趣在这之后
县预选  全国  然后冲向世界
能和你开心地对战的对手  一定会在世界的某个角落的
照着透华说的继续打着麻将
结果  衣还是一如既往的孤独呢
即使这样和别人玩耍
别人也不会开心的吧
他们又和衣不同  不是独自一人
跟她们相比  不打麻将的衣  谁都不需要的
一切都…
回归乌有吧！
停电？！
停电还真是让人有些兴奋呢
是吗…
您没事吧
没事的啦
决胜战最后来这么一招吗
白色墙纸…
在家里的时候  每逢满月房间的灯都会熄灭呢
但是像这样的还是第一次遇到呢
衣  你的心中还是像天上满月一样  孤独依旧吗
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
捨て身　改革心
奋不顾身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
『朋 友』
第 19 局
对局者请不要动
『朋 友』
第 19 局
冷静…点
恢复了
好了吗
小和  灯亮了哟
停电  刚刚停了一下电
现在恢复了
比赛继续进行！
比赛到了南三局一本场
这个比分状况  目前垫底的风越令人绝望
即使从最高的龙门渕那里连续两次役满  也无法获得优胜
华菜…
名门风越团体战败北确定
现在解说估计正在这么说吧
不过且慢
可能性现在还不是零啊喵
华菜
笑脸吗
比如这局  和了天江的役满
然后在终盘  只有我和鹤贺三连续听牌流局
之后我再和天江来一次役满的话  就是我们的逆转胜利了
华菜我可是叽叽喳喳的呢
还不能放弃
到这时候了还不进牌啊
碰
糟糕
完全没办法听牌呢
刚刚的和牌让我对清澄警戒起来了
两个怪物同时发飙吗
自摸
第…第四次的海底捞月
龙门渕高中天江衣把靠连庄反击的清澄的庄一口气击破了
学姐…
没问题的
由美亲是最后的庄家  能够逆转的
不管发生什么  我们到最后都是相信由美亲的呢
嗯
好了  最后的庄家了
役满直击的话还是能够逆转的
但是…总之先确定和牌再说吧
只要能连续和牌  就不会输的
以压倒性的点数差迎来终盘的前年度霸者
龙门渕高中
与第二名清澄的点数差是62500点
除了役满直击以外  不可能逆转
某种意义上来说
第三名的鹤贺通过庄家连庄来取胜的可能性
也不是没有
还真是什么都敢说呢
只能这么说了呢
小和  你怎么想
的确  现在这样还相信能逆转的话可能有些不现实
但是  宫永同学她还没有丧失斗志
也是呢
咲  现在你就在你所希望的对手的面前哟
好棒啊  原村同学
强大的对手比比皆是  好兴奋啊
在这最后时刻  我应该怎么做啊
不点炮  不和牌  总之先听牌流局
只要重复三十回
如果出立直棒的话还能更快些
然后和它个役满的话  嘿嘿…
华菜我就能奇迹地逆转取胜了
别给我现在来啊
四暗刻单骑自摸
给我从头再来
现在和了役满也无法逆转的  回头见吧
我不会放弃胜利的
风…风越的池田  放弃了自摸役满
当然了
华菜  还没有放弃呢
风越弃和出乎我意料
啊  不是五万
清澄…被你逮住了
那是什么啊
太糟糕了
和学姐的朋友  太乱来啦
小咲  手牌太强大了哟
怎么会…
宫永同学
怎么办
犹豫了
衣她犹豫了吗
你终于也开始享受麻将了呢
12000点左右吗
那么点炮的话应该也无关痛痒
一直以来依靠这感觉打牌都没有输过
但那家伙上上局从2000点的一向听一下子跳到了24000
第一次遇到
依靠感觉出牌也可能会输掉的对手
麻将还真是有趣呢
今天和各种各样的人对局
真的好开心
我直到最近为止都觉得麻将没什么意思的说
现在我感觉不一样了
进了高中后  遇到了各种各样的人
发现了麻将的乐趣
不  是让我回想起了麻将的乐趣
乐趣…
和衣打麻将  很开心吗？
嗯
一起来享受吧！
和衣打麻将  很开心…吗？
不再成为感觉的傀儡
让感觉成为选择之一吧
但是这回还是选择这个
相信从清澄的手牌上传来的气息
这个就算点炮也是衣的胜利了
和牌吗
不  用这个点和的话就是我输了
但是…
杠
不用跳满来和牌也就算了
但是这一筒大明杠实在是…
大明杠？
包牌吗
包牌？
这是什么啊
这个啊…
如果用别人的弃牌来杠的话  被称作大明杠
如果这时候岭上开花的话  算作扔牌的人点炮的规则
岭上开花
那么这状况下…
天江一个人支付12000点呢
真是很罕见的规则呢
我认识的某人所属的专业团体采用这个
我也不是很习惯呢
12000点的话  一开始和掉也是一样的呢
那就是说…
不会停步的
再杠
又连杠了吗
怎么可能
衣选择了自己一贯的打法
但是如果这样就是输给了自己的话…
又是四筒  岭上开花
但是这样的话  还是12000点呢
也就是说
继续杠
衣…
或许已经重生了
自摸
清一色  碰碰和  三暗刻  三杠子
赤宝牌1  岭上开花
32000点！
番…番数役满！
清一色  碰碰和  三暗刻  三杠子  赤宝牌1  岭上开花
32000点包牌  这是清澄高中的逆转胜利！
三连杠后岭上开花  番数役满
然后因为包牌的规则而逆转吗
只是连杠的话仅仅是四暗刻听牌
正因为用了天江一筒做大明杠才能够番数役满
好久没见到了呢
竟然如此受牌所眷顾的人类啊
清澄高中  团体战获胜
确定能够前往全国大赛
好开心啊
有机会再一起打牌吧
接下来…接下来我可不会输了哟
在个人赛再来比一次吧
真是场不错的比赛呢  恭喜
嗯  谢谢
还能…
你也还能继续和衣打麻将吗
嗯
下次打的时候会是我赢
麻将…
麻将还真是有趣呢
嗯
宫永同学
原村同学
我们  赢了呢
嗯  我们赢了
小咲  小和  干得好！
恭喜你们  获得优胜
谢谢
那么  走吧
是
好的
我的话没错吧
透华
只要继续打麻将就一定会出现能够让自己开心的对手
我不是说过了吗
啊  透华你没说错
衣或许也能交到朋友了
那么我们不算是朋友吗
你们不是透华为了我而召集起来的朋友吗
契机之类的没关系
即使一开始是这样
现在我们也把你当朋友和家人来看了
我和智纪是衣的姐姐
透华是母亲  然后纯是父亲
差不多就是这样吧
等一下  我可是女的啊
衣可是生日最早的说
衣才是最大的姐姐啊！
为啥衣会被当成小妹妹啊
别摸啦
你太一条筋了
还是稍稍欺骗下自己吧
因为透华说了要为衣召集朋友的
所以才会想透华并不是朋友这样的…
透华既是表姐妹又是朋友呢
当然呢
而且我觉得那个奇怪的职业选手也是在担心你的哦
藤田吗  啰啰嗦嗦的家伙
池田
教练  华菜已经很努力了
抬起头来  池田
下次要狠狠战翻她们啊
是！
辛苦了  学姐
谢谢
输了呢
我看到了
但是  输了也没有觉得不甘心呢
在终盘  明明想永远连庄的说
是
小桃  我…
还没有结束呢
下个礼拜还有个人战呢
第一天是东风战
虽然可能无法消失  我不会输的
所以说学姐  再…和我…
嗯
我说  我们到底是…
在干什么呢
哇哈哈  作为部长对部员进行管理
好的
那么我拍了哟
好的  来吧
那么  茄子
わたしもしたいよ
我也想来哟
ココロは正直　ドキツモ快感
心中确实心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情哟
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙里听牌刷啦啦
还真赢了呢  我们
听牌就立直快感刷啦啦　青春自然要战到负分
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
是啊  不是做梦呢
听牌就立直快感刷啦啦　青春自然要战到负分
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
但是  好戏还在后头呢
吃断后付接着是连庄　配牌一向听天国来访
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
称霸全国  是吧
吃断后付接着是连庄　配牌一向听天国来访
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
是啊  与那些孩子们一起呢
命中（来吧谁都行）　瞄准（来吧什么都行）
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆转（立直自摸两张里宝牌对不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再来一局半庄！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
读牌（没有超自然）　出击（没有自己人）
运势不抓住可不行（紧接着立直　不要啊）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
足りないわトキメキ
心跳还不够
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
让我隐隐作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我来战吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情哟
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙里听牌啦哩噜咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
听牌就立直快感刷啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸发现是关键的坎张　满场感动烧鸡哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子随风起舞（多面张的话）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮动）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛发清爽滑溜（宝牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（满是幸福）
『姐 妹』
下 回 预 告
今天就到游泳池特训吧
『姐 妹』
下 回 预 告
咦  麻将和游泳有什么关系吗
『姐 妹』
下 回 预 告
要和国家级的怪物战斗  不掌握我的神传流游法可不行
（神传流：现存日本游泳法的一个流派）
『姐 妹』
下 回 预 告
都说了到底有什么关系…
『姐 妹』
下 回 预 告
用麻将来渡海！
『姐 妹』
下 回 预 告