终于能和你一起去全国大赛了呢
你没把我忘了吧
我很高兴能和你一起去全国大赛
京太郎同学
我也是哟
那么  让我们三个人一起去全国大赛吧
喂  等一下啦  不是说了要一起去全国大赛…
哎  等一下啊  一起…一起走啦…
喂  跑得也太快了点吧
等下  一起走啦
去全国大赛吧
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
捨て身　改革心
奋不顾身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
『约 定』
第 22 局
第二天是东南战？
我没听说过喔
我昨天不是说过了吗
再说了  规则应该写在了最初发给你们的纸上的哟
这一定是针对昨天大胜了的我的阴谋！
优希
优希…
我说没仔细听的是你吧
这样的话  就只有吃下上次比赛两倍的墨西哥饼增强实力了
取名  墨西哥饼翻倍计划
京太郎  墨西哥饼的支援交给你了
这样的话第十场比赛就得吃下512块墨西哥饼了哟
哎  这就算是我也吃不下的嘛…
还是得继续训练计算能力呢
现在开始发表  个人赛第二天第一场的分组情况
好了  大家  现在开始是第二天的战斗了哟
昨天分在南北两个场馆进行战斗的选手们今天都聚集在这里了
而且还都是强手
能参加全国大赛的只有其中的三个人
自己学校的内战是很难避免的
大家  毫无遗憾地去战斗吧
是！
然后  小心点哟
个人战会有没参加团体战的选手出现的
即使不出名也很可能非常强悍
就比如像你如果参加了去年的个人战的话
就是这样类似的情况咯
再怎么说可不可能强到我这种地步的啦
真敢说呢
对战选手请立刻前往指定的对局室
那么  走吧
是！
部长
部长去年和前年都没有参加个人战
今年是第一次也是最后一次
那么  县代表选拔赛个人赛也到了第二天
今天就是最后一天了
半庄十战后得分最高的三个人将获得出席全国大赛资格
啊  是那个人
昨天我一开始输掉的对手
那个人在南场打出了好几次高分
南场？
虽然是东风战  但是南入了
不  或者说是…让她南入了
比赛开始
个人赛第二天的第一场比赛  开始了
立直  自摸  一盃口  宝牌2
闲家2000  庄家4000
一开局就和了满贯的是昨天大比分获胜的清澄高中的片冈优希
片冈选手好像很擅长东风圈呢
一开始就狂轰滥炸型的选手么
点和  5800点
好的
点炮的是平泷高中一年级的南浦选手
没听说过的学校呢
平泷高中没有参加团体战
南浦选手只参加了个人赛
不愧是昨天的选拔赛领先者
顶住东风圈就已经竭尽全力了吗
自摸
断幺  平和  自摸  三色同顺  宝牌1
闲家3000  庄家6000
点和  役牌白  混一色  3900点
是
多谢
还算不错的展开呢
活下来了
不愧是第二天的战斗  对手好强
但是  今天的比赛规则不存在对你不利的因素
数绘  全力战斗吧
风？哪儿吹来的？
错觉吗？
只有自摸  闲家300  庄家500
上来就是垃圾和么
南风圈就这么轻松过关的话  对我还是很有利的
立直
立直  一发  自摸
里宝牌2
闲家2000  庄家4000
庄家被终结了呢
和昨天我遇到的情况一样
是…是这样吗
压倒性领先的片冈选手在南入后被南浦选手一口气追上了
对和你而言的东风圈是一样的
对我而言  这南风圈才是我的主场
立直
平泷高中的南浦  第七巡  庄家立直
点和
立直  里宝牌2
7700点
太奇怪了  就算是南场  但是这一边倒的局面还真是…
难不成这个人和我相反  是在后半集中力大幅度上升的？
点和
5800的一本场是6100点
南浦选手的气势已经无法阻止
片冈选手的领先一瞬间就化为乌有了
难不成  这就是…
即使不出名也很可能非常强悍
这家伙就是部长所说的…
自摸  3200点的二本场是每人3400点
比赛结束
第一回战  对局室D是以南浦数绘压倒性的胜利结束
昨天的冠军片冈选手被最后逆转了
只…只出席个人战的强敌  还真的有呢
上午的对战结束
午餐之后  将开始下午的对局
第四场比赛结束
现在总分领先的是以漂亮的表现在四场中获得三场胜利的
风越女子的福路美穗子
接下来第二名是平泷高中的南浦数绘
叔叔  四场比赛都使出全力了
嗯  数绘  下午也别掉以轻心
是
真的吗？
嗯  上个礼拜和同学一起去的
真棒呐
有点对不起你呢
因为我把你接了过来
让你进了这所没办法参加团体赛的弱校
我本来就对团体赛没什么兴趣
弱小的同伴只会拖我的后腿
我可不想把我的背后托付给他们
咲还没来呢
又迷路了吗
已经不行了
剩下的比赛还可以翻盘的了
说起来和你还真是好状态呢
小和是第三名啊
这样的话个人战也能出席全国大赛了呢
还…还不能掉以轻心啦
其他还有各种各样的选手…
宫永同学…
这是…
失…失陪一下
咦  和？
小和？
和她怎么啦？
又迷路了呢
宫永同学
原村同学  你来了啊
你是什么打算啊  宫永同学
四场连续正负0
打算输掉个人战吗
你打算放弃和我的约定吗
约…约定？
但…但是  我们已经能去全国大赛了啊  团体赛
所以你就松手了吗
因为我才一年级嘛  还有明年…
但部长已经三年级了  只有今年一次比赛  这样一想就…
所以  就算和我对局也打算这么打吗
我和宫永同学约定的不仅仅是出席全国大赛
忘记了吗
一起进军全国大赛吧
那么  可不要再手下留情了哟
嗯
你和我约定好的  无论什么时候都不手下留情
而且部长她  部长她也是希望战胜全力以赴的对手
然后进军全国大赛的
也是呢
对不起  原村同学
宫永同学
我一想到能去全国大赛  能和姐姐对战了
就希望接下来大家能够获胜了
但是  我错了呢
多谢  原村同学
让我发现了这点
知…知道了就行
接下来可得全力以赴哦
嗯  我会努力的
我要胜过原村同学
不会让你赢的
哎呀  你们俩在这里啊
部长
不快点去的话  优希他们可要把午饭都吃掉了哟
走吧  宫永同学
嗯
那就让你们见识见识吧
我的真正实力
下午的对局现在开始
剩下的只有半庄六局
在这六局里决定能够出席全国大赛的三人
现在可能出席全国大赛的前三名是
第一名  风越女子的福路美穗子
第二名  清澄高中的原村和
第三名  平泷高中的南浦数绘
然后  下午让我们看到了觉醒般奋起的清澄高中的宫永咲
因为冲到了第十二名
要和自己学校的学姐  竹井久直接对局了
出状态了呢
多谢  部长
我一定得获胜前往全国大赛
是吗  很不巧现在我的形势也很紧迫
可没有能够输给你的份呢
是
开始了
定位置吧
第九场比赛开始了
能够进入前三名的选手都咬得相当紧
在对局室C里  竹井久是综合排名第六名
泽村智纪是第九名  东横桃子是第十一名
然后宫永咲是第十二名
这四个人都是不在这盘获胜就很难出席全国大赛的呢
第一名的福路今天从一开始就完全没有放松
甩了第二名一大段距离  独自飞奔中
第二名的原村和则是以稳定的牌风不断提升点数
不愧是临近终盘
对手也变得比较严酷了
龙门渕的那人应该也是理论派的
分析对战对手的牌谱  通过计算来决定是否弃和的类型
然后鹤贺的那人
从牌谱来看则是稳定的偏向防守的打法
但在团体战决赛副将战的时候
龙门渕透华两次毫无防备地给她的立直点炮了
必须得注意呢
然后  最不希望成为对手的那孩子也来了呢
要赢咲必须得封住她的杠
所以
吃！
咦？清澄的竹井久拆了已经完成的面子来吃牌呢
向听数不会变化的呢
你在策划什么
从手里打出两张七索
意义不明
清澄的部长  她到底在干什么…
吃
自摸
断幺  一番  闲家300  庄家500
部长？
还真是不怎么好看的和牌呢
而且还特地降低了番数
为什么要这么和牌呢
这个  目标是尽量做成顺子
要封住咲的杠的话  就要避免刻子会较多出现的局面
所谓顺子场是运势流的说法  但是封住杠并非没有意义
没办法杠…
自摸
立直  平和  自摸
闲家700  庄家1300
龙门渕的那家伙已经注意到了呢
但是要让这种针对成立的话  光有两个人是不够的
接下来是…
顺子场是吧
嗯
咦？
龙门渕的眼镜选手和清澄的部长
不管哪位都是我的敌人
但是  对我而言最大的敌人是…
清澄的岭上选手
只有你  我是绝对不能输的
哇哈哈哈哈
学姐
不和大家一起玩吗
难得部长在大赛前把大家带到海边来的说
这个我知道
但是  别笑啊
嗯？
我…不会游泳
然后  这样像海边的场所
等我察觉到的时候已经成了看行李的了
也不是不想和大家一起玩
不…不是说了不准笑了吗
学姐  比赛结束后一起去游泳吧
真是的  都说我不会的啦…
没关系的
我一直都会和你在一起的啦
当然  练习也会在一起的
所以  一起去游泳吧
学姐？
一起去
好
好凉啊
但是很舒畅呢
是呢
喂  由美亲
学姐
这边哟
我们现在就来
输了呢
我看到了
但是  输了也没有觉得不甘心呢
团体战决赛  学姐说她满足了
但是  我不原谅打倒了学姐的你
我今天就要战胜你
点和
断幺一番  2000点
除了清澄的宫永以外  大家都打得很快呢
就好像大家一起协力在做顺子呢
这是在警戒宫永选手的杠么
难讲呢
做这策划的  久  是你吧
为什么  完全杠不到啊
对不起了呢  咲
但是  不是说了要使出全力的吗
对局室C现在进行到了南三局
现在只有清澄的宫永一个人没有和牌
其他的三个人都只和了小牌  点数差距微乎其微
到现在为止还和作战计划一样
但是  胜负还没有揭晓
要把这样的流势保持到最后
立直
清澄的岭上选手和部长还没有破绽
但是  这位眼镜选手则…
点和
立直  一发  平和
5800点
立直…
嗯  我可是喊了的哟
这是…和透华一样的情况
刚刚的点炮是…
无法接受会对这样的立直点炮？
和团体战决赛副将战时龙门渕透华的表情一样
连庄  一本场
已经太晚了哦
接下来就是隐身小桃的一人舞台了
南三局  因为泽村智纪不小心的点炮
一下子出现了点数差距
东横桃子超过了30000点  现在连庄
这种感觉是什么…
居然没有注意到对手立直  这种事情…
和原村同学对战的那人  总觉得好奇怪
联合作战就到此为止了哟
大家已经看不到我的牌了
我一定会赢下这场比赛
然后  进军全国
和学姐一起进军全国
谁都无法阻止我了
あきらめたら終わり
放弃就等于结束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在归来的地方
One more play
再来一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
现在稍微闭上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩饰我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
对不起　你那样为我加油
つまずいた　自分が許せないの
我却还是失败了　无法原谅自己
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的时候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丢在后面
悲しみ受け止めるよ
这样的悲伤　我愿意承受
ここでやめられないと立ち上がる
现在不能放弃　坚强地站起来
ただひとつ願い抱えて
怀着唯一的愿望
それぞれの運命　賭ける負けないよと
赌上各自的命运
ふるえながら
颤抖着祈祷不会失败
でもあきらめたら終わり
但是放弃就等于结束
気持ちをリセットして　巡り合いは
重新整理心情
残酷すぎてこわい…
邂逅太过残酷令人不安…
『真 格』
下 回 预 告
立直！
『真 格』
下 回 预 告
咦  为什么
『真 格』
下 回 预 告
为什么要听这样低概率的牌啊
『真 格』
下 回 预 告
不明白吗
『真 格』
下 回 预 告
（这里是双关，错误和换听牌在日语中发音相同）
这个世界上有着比真理更强大的错误存在的哟
『真 格』
下 回 预 告
日本不就你一个嘛
『真 格』
下 回 预 告
把这立直赌在三六万上的
『真 格』
下 回 预 告