个人赛  第九局也迎来终盘了
围绕着仅仅三个全国大赛名额的战斗渐入佳境
奇怪
这和透华副将战时遇到的情况一样
点和
混一色  2900点  一本场3200点
又来了
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
捨て身　改革心
奋不顾身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 23 局
『真 格』
南三局  庄家东横的连庄
龙门渕的泽村  连续两局给庄家的东横点炮了
但是  藤田职业选手
刚才的点炮  我觉得是不是稍微有点轻率了？
以前也出现过类似的情况
说起来  团体赛龙门渕透华也这样给东横点了几次炮
就是说在桌上发生了什么我们这里看不到的情况吗
听牌  但是这局  看来还是不要和她们点炮的好
那我就…
大局已定
杠不了  这可怎么办
自摸  断幺九  宝牌2  闲家1000点  庄家2000点
二本场闲家1200点  庄家2200点
同巡里就有能和的牌
她放过那张牌是在警戒我的隐身
但是…已经晚了
要逆转只能尽早和牌了吗
呐  我说你啊
为什么到三年级才想参加正式比赛
即使团体赛人数不够  个人赛还是能参加的
你的话就算在个人赛里打入全国也是有可能的
算是梦想…吧
梦想？
对我来说正式比赛不管什么时候都意味着团体赛
孤身一人在麻将部的时候也是
和真子两个人的时候也是
我只对团体赛有兴趣
虽然对个人赛没兴趣
你忘了吗  明天我们还要一起比赛的哦
而且部长她  部长她…
也是希望战胜全力以赴的对手  然后进军全国大赛的
我也…
想取胜！
吃
热血沸腾了
我该怎么办
好奇怪
平时的话应该能把牌局看得更清楚的
现在却完全看不清
宫永同学
你反过来试试不使用真实麻将的网上麻将如何？
网上？
对  与只能看到牌的情报的对手对战
对了
感觉到了
生牌南风  有被杠的可能性  而且还是圈风
照常来说已经到这一巡了是不该打这牌的
但是  现在的我应该没问题
看见了
碰
场内气氛…
起变化了
为什么？清澄的岭上选手看到我的牌了
哦  清澄的宫永  舍弃三色同顺宝牌3的听牌
碰南风之后打出了宝牌七索
到底怎么回事？
咲鸣的是生牌
碰
这一巡内出现我要和的牌的话…
来吧
不是
听牌
到此为止了呢…
杠
自摸  岭上开花  双南风  三色同顺  宝牌2
闲家3000点  庄家6000点
对局室C  结束
清澄的宫永咲  通过岭上开花跳满逆转
鹤贺的东横桃子在终局被逆转  未能保持第一
为什么能看到我打出的南风？
在最后关头被咲抢了风头
多亏了部长的建议
集训时打的网上麻将起了作用
集中精神的一瞬间看到了南风
啊  是这样啊
我的隐身就这样被…
也就是说屏蔽物理信息能看到不一样的东西呢
那个  谢谢你  部长
哎呀  我参加全国赛的可能性并不是没有哦
所以  咲  你也全力应战吧
是
清澄高中宫永  综合排名上升到第五名
向着参加全国赛的前三名大跃进
咲  战胜部长了吗
于是  最终第十局的分组已经公布了
这是最后一个半庄了
对局室A有目前综合第一名  风越的福路美穗子
还有一扫昨天的颓势  目前第四名的龙门渕透华
看我在最后关头逆转取胜  独揽众人的目光
并且参加全国赛  再去东京的家庭餐馆
目前第六名的是  鹤贺学园的加治木由美
输了的话  就将是我高中生涯最后的正式比赛了
但是获胜的话就还能…
要是输了的话  我和学姐在一起的意义就没有了吗
小桃  我…
上埜同学  想不到今天在最后还会和你对战…
哎呀  这些对手里有遥遥领先的呀
太糟糕了
不过  能与前几名直接对决正合我意
接下来  是对局室B
这里有综合第二名的原村和
龙门渕的井上纯  国广一  风越的池田
然后是对局室D
这里有目前排名第十二的东横桃子  第十四的片冈优希
第十五的染谷真子  第十七的泽村智纪
而对局室C里有目前第三名  平滝高中的南浦数绘
还有清澄的宫永咲  风越的吉留  鹤贺学园的蒲原
南浦只参加了个人赛吗
真是匹黑马
清澄的大将  岭上使
这个人就是目前第三的南浦同学
我要打败她
我要拿下这个半庄…
进军全国
那么  最终的第十局比赛开始了
究竟哪几位能够拿到前往全国大赛的门票呢
剩下的其实只有两张门票了呢
是的
与第二位拉开很大距离的福路几乎已经确定进入全国大赛了
剩下的只有第二位和第三位
我现在处于十三位  要想进入前三的话虽然很困难
处于第九位的华菜还是有希望的
那么我能尽力做到的就是不让领先的几位继续得分了
鹤贺部长的实力虽然不太清楚
现在处于第三位的南浦同学
需要牵制的目标就是这一位了
另外还有清澄的宫永同学
团体赛上那异常的岭上开花
必须要注意
要想去全国比赛的话  就必须取得第一
啊  好像进了相当麻烦的一桌呢
不过也好  为了由美亲和小桃
身为部长的我也助你们一臂之力好啦
只瞄准顺子场的话  没办法防住杠的
但是不打生牌只是降低明杠的概率而已
东风圈就暂时忍耐一下好了
立直
立直  一发  自摸  断幺九  宝牌1
每人4000
庄家风越的吉留取得了先机
华菜  加油啊
点和  断幺九  宝牌2  5200
太大意了
点和  门清混一色  宝牌1  8000
染谷学姐干得不错嘛
我也不能输
断幺九  平和  自摸  宝牌1  闲家1300  庄家2600
那么
现在对局室A的加治木取得了5200点的和牌暂时领先
马上进入东二局
各校部长之间的对决啊
谁都不能轻易认输的比赛呢
那个  鹤贺的部长是蒲原…
真的假的？
团体决赛的时候就已经说过了
我…我知道啊
现在  对局室C也进入了东风圈最终局
又没有办法杠了
杠
点和
断幺九  平和  宝牌1
3900的二本场是4500
就以这样的状态  南风圈也要…
好温暖的风…
刚才的是？
那么  开始吧
立直
打生牌立直？
明明直到刚才都几乎没打过生牌的
立直  一发  自摸
里宝牌1
闲家2000  庄家3900
自摸
闲家2000  庄家4000
七对子  自摸  宝牌1
闲家1600  庄家3200
呜  被逆转了
好快
这家伙  就算改变运势也不受影响吗
白板是生牌  不过南风圈要积极进攻
立直
碰
又是生牌
立直  自摸  断幺九
里宝牌3
闲家3000  庄家6000
和东风圈简直是判若两人
这牌鸣得还真好  对我来说
那么  对局室C进入了南二局
南浦一口气就追上来了
南浦同学  果然是一进入南风圈就开始发挥了
不过清澄的那位选手  好像和团体赛时一样
碰
还留有一手吗
宫永同学碰了西风  难道…
杠
什么？
自摸  岭上开花  闲家500  庄家1000
和决赛那时一模一样
华菜…
清澄的大将  在我支配下的南风圈还能杠吗
果然是全国级别的魔物
有意思
打败你的话
就可以证明我和叔叔的打法能在全国比赛通用
华菜也在努力着吧
现在我能做到的事…
嗯  这样能逆转吗？
我们约好了哦
原村同学
自摸  闲家500  庄家1000
好快
被击败了
对局室B  比赛结束
原村和最终取得了第一  全国大赛的门票几乎已经拿到了
哇哈哈
立直
如果能中里宝牌就好啦
筒子的话哪一张似乎都是对家想要的
那么  就选择不会被杠的牌吧
没有点炮  这样就是我赢了
有种不好的预感
杠
暗杠？
自摸
岭上开花  清一色  宝牌2
闲家4000  庄家8000
对局室C  比赛结束
清澄的宫永咲又一次以岭上开花逆转取胜
这样宫永选手的综合点数超过了南浦选手  升至第三位
哇哈哈
真是不顺啊
华菜  对不起…
是前一局那张西的缘故吗
本以为在南风圈能赢的
是我的水平还不足以达到全国水准吗
在南风圈还能压制数绘的对手在县内居然也有啊
干得漂亮  咲
这样就能进军全国了
那个  还有没结束的比赛…
是啊
吵到你们了
立直
碰
这样的话即使不是门清也能逆转
要在这里一决胜负了啊
下家立直在等索子
上家也一色听牌了
然后对家的上埜同学从两巡前就听着足以逆转的牌
这样的话  就用这张牌一决胜负吧
不是这张
在这个时候出现这张牌的意义是…
立直
选择打宝牌立直？
不过…
碰
还没有放弃呢
自摸
立直  自摸  三色同刻  三暗刻  宝牌1
闲家3000  庄家6000
对局室A  最后以竹井久的逆转结束
上埜同学  在最后的时候换成了九万单骑
那么  这样全部的比赛都已经结束了
结果究竟如何呢
出现了
对局室A获胜的是清澄的竹井
不过前三位的顺序没有变动
晋级全国的是
综合点数第三位的  清澄高中一年级生宫永咲
第二位  同样来自清澄高中的一年级生原村和
太好了  和跟咲都晋级全国大赛了
哎呀  才第一年就这么出色啊
太棒了  小和  小咲
可是真不甘心
最后位居第一位的是  风越女子高中三年级生福路美穗子
可惜  没有追上啊
是啊
比赛进行的时候是不知道其它房间选手的点数的
不过如果上埜同学没有更换听牌而和牌的话…
哎？
恭喜你进入全国大赛
非常感谢
原村同学
宫永同学
太好了
我遵守约定了
我们两个在全国大赛之前还没能直接对决呢
下次要从一开始就认真比赛啊
嗯
小和  胸部也是第一名哦
真是的
咲又摔倒了
辛苦啦
还真是累死了
个人战  感觉如何啊
你好像一直只对团体战感兴趣
是啊
最开始的确是没什么兴趣
不过  还算不错
个人战  也很开心啊
わたしもしたいよ
我也想来哟
ココロは正直　ドキツモ快感
心中确实心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情哟
在四方的宇宙里听牌刷啦啦
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
听牌就立直快感刷啦啦　青春自然要战到负分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃断后付接着是连庄　配牌一向听天国来访
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（来吧谁都行）　瞄准（来吧什么都行）
和牌逆转（立直自摸两张里宝牌对不起了）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再来一局半庄！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
读牌（没有超自然）　出击（没有自己人）
运势不抓住可不行（紧接着立直　不要啊）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
足りないわトキメキ
心跳还不够
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
让我隐隐作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我来战吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情哟
在四方的宇宙里听牌啦哩噜咯
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
听牌就立直快感刷啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸发现是关键的坎张　满场感动烧鸡哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子随风起舞（多面张的话）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮动）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛发清爽滑溜（宝牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（满是幸福）
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
部长  不好了
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
优希她考试不及格
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
你说什么？
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
比起那个还是先来打麻将吧
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
下雨天就做七对子
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
咦  有什么根据吗？
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
是因为下雨的湿气让牌贴在一起了吗
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』
不好意思  点和
下 回 预 告
『夏 日 庆 典』