（欢迎清澄高中麻将部四校联合集训一行）
好棒
万事俱备嘛
好多麻将桌啊
那么  虽然才刚刚到这里
首先…
还是应该去温泉呢
这是谁说的啊…
京太郎同学
我是京太郎
须贺君
我…我是须贺
来  快到这边来吧
这就来
点和
不行不行
特训特训
目标高级桌  和
加油  小京  咲
寂寞也要忍耐 ！ 优希
采购后备物资就拜托你了  久
会给你带特产的  真子
目标高级桌  和
加油  小京  咲
寂寞也要忍耐 ！ 优希
采购后备物资就拜托你了  久
会给你带特产的  真子
点和
什…
又落到最后吗
好  再来一次
还远远不够呢
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接着往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲伤话题啊　柔和地战斗　就是包容啊　这样的算是正确的吗？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬爱尊敬着　疲劳积蓄着　合格的大人　OS错误太老了※注释都错了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算脸像一块板　感情啊！不化妆也要养老和发牢骚
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的时间了　暧昧啊　扔得远远的吧　现在开始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
纯粹永远都瞄准它　试炼也是　不管怎么来我都欢迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自爱最美　走吧！决定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉时　现在就速攻冲刺！努力还有不会败坏的倔强都是
捨て身　改革心
奋不顾身　改革之心
直到终究能够看到的那一天　笑容的花　想让它绽放
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
『全 国』
第 25 局
综上所述  感谢大家参加这次的联合集训
接下来有什么安排？
是啊…首先呢…
能等一下吗
我有一个提案
请说
在进入集训日程之前  有些可供参考的数据想给你
听一听吧
好啊  麻烦你了
那我就占用一点时间了
这是我个人收集的今年的…
等…等一下
我去下洗手间
优希
水果牛奶喝多了吧
那…那个…
文堂同学好像有点泡晕了
振作点
不好了
透华
衣她…
睡着了
玩够了后累了吧
要…要好好听学姐讲话
睦月新部长
这位好像也泡晕了
真没办法呢
看来各位旅途劳顿
今天接下来就自由活动吧
集训的课程明早开始
那么解散
是
不好意思啊
不  没关系
那这个给你
全国赛中强校的数据
厉害  这么详细
咦？这是我们县预选结束后的数据
那个…这是为了我们自己参加全国赛而收集的数据
但是总找不到放弃的时机
可以的话就请用吧
加治木同学
谢谢你
睦月状态怎么样
好像没事了
前部长和佳织学姐带她回房间了
是吗  那就好
说起来  小桃
是
你没去泡温泉吗
因为我想和学姐单独去
是吗
那就现在去怎么样
好
这个真好玩
而且很可爱
好想要
你认真的吗
话说  我们来这是给须贺君买特产的啊
我都忘了
嗯…哪个好呢
老板  我要墨西哥饼
这里没有墨西哥饼呀
那就要年糕
年糕？
优希  都说了是来买特产的…
（四校联合集训时间表）
好  那么就开始吧
请…请问…让我加入真的可以吗
没问题
对对  开心地玩吧
上次的债这回要跟你好好算清楚
把你打成马蜂窝
Beginner's  luck
新手的运气已经不存在了
请…请多关照了
请多关照
不过真没想到会有露天浴池
嗯  夕阳真是美  太棒了
嗯  是啊
以后再去吧
嗯  我还想两个人去呢
是…是啊
学姐  你打过乒乓球吗
没有
啊  乒乓球
你们打过吗
不  完全没玩过
也算我一个
优希
我们也去看看吧
也是啊
哎呀  乒乓球啊
部长
哇哈哈
好  我也来
乒乓球？真是够平民的游戏呢
不过很好玩哦
是啊  那我们也…
我…我可不玩哦
乒乓！
衣也要玩
真没办法
自…自摸
是发三张吗？
请问…
来！下一个是谁！
艾托企鹅  什么时候都在一起呢
嗯
全国赛也请多关照了  艾托企鹅
宫永同学
对了  听说这里也有露天温泉
风景很不错  等会一起去吧
好的
今天很晚了  明早去吧
是
那就早上去吧
好
优希还没醒来呢
一定是累了吧
那就进去吧
好
好大
一个人都没有
这样就能游泳了呢
宫永同学不会游泳的吧
好棒  真漂亮
竟然能看到如此美丽的景色
早起真是太对了
加…加治木同学
对不起  我们以为没人在呢
我们太吵了吗
不…不  没关系
就你一个人吗
不  是两个人
我也在
没发现
真的呢
都在呢
部长
怎么了？
我到鹤贺的房间去了  她们不在
我是来道谢的
昨晚一直在看全国赛的数据
真是帮大忙了
要是有用就太好了
光看数据就发现了比预想要强得多的选手
要是能亲眼去看看就好了
了解全国赛情况的人就在这里哦
哎呀
龙门渕的…那个…
我叫龙门渕透华！
那个…我也稍微…
福路同学
要说九州地区最棘手的果然还是永水女子吧
我也是这么认为的
原来如此
很有参考价值
还好听你们说了
是这样的吗
但是全国大赛还有一些我们不知道为好的强力选手在的哦
不知道为好？
嗯  代表就是全国冠军白糸台高中的大将
宫永照
宫永…照
我们没有参加决赛  只是在外面看了比赛
那已经不是强悍之类的等级了
那才是全国等级的魔物
姐姐…
宫永同学
咲  难不成你是宫永照的妹妹吧
果然…是这样呢
但是…
队长？
前不久我接受「周刊麻将TODAY」的西田采访的时候
我觉得很在意就问了她
白糸台的宫永照和清澄的宫永同学有没有什么关系
西田也正好去东京取材了
完胜呢  宫永同学
恭喜
多谢
我想打听件事情  行吗
可以
你是否还有个妹妹？
是不是清澄高中的…
请问…宫永同学？
我…没有妹妹
所以我还以为你只是和白糸台的宫永同学同姓而已…
那个…我先告辞了…
宫永同学…
交给你了  和
宫永同学
受打击了吗  因为姐姐的话
我基本还是知道的
姐姐多数还是会这么说的
我一直在想  如果能去全国大赛和姐姐打上麻将的话
这样的话  就能和姐姐再次对话
说不定能够相互理解了…
但是  听到刚刚的话  我觉得很害怕
如果和姐姐对局之后
什么也无法改变的话…
宫永同学
稍稍陪我去一个地方吧
昨天
听集训点的人说这里的神社对比赛运势提升很有帮助
还真是挺大的呢
你许了什么愿啊  宫永同学
原村同学呢？
原村同学许了什么愿呢？
我…
我希望接下来都能和宫永同学还有大家在一起
就像县预选那样能够不断获胜
然后能和宫永同学…
一直在一起
多谢
多谢了  我会努力的
设法一定要和姐姐对局上
好的
这还真可爱啊
真的哎
买一个吧
但是  一个人都没有呢
因为太早了还没人来吗
有什么事吗
多谢惠顾
真是太好了呢
嗯  有了个很不错的土产了呢
我说…
把我的这个
和我的这个
交换一下吧
原村同学
宫永同学
总觉得再这么叫还真有点奇怪的感觉了呢
说…说得也是呢
原村同学能叫我咲的话  我会很高兴的
我…我也是  叫我和就行了
小…小和
是
咲
那…那个
好…好像还是有点害羞呢…
是啊…
的确还有点…
回来了呢
部长
已经到集训时间了哦
听好了  现在开始不准使用玩玩的心情
认真决胜
好的
很好
藤田职业选手
猪扒饭大姐
好久不见了呢
为什么到这里来了
没听说会有位重要的嘉宾来吗
这么说来
在Roof-top之后还没有对局过吧
我是来见识见识你们在那之后成长了多少了
好的
今天一定要打倒你
已经没什么要担心的了呢
要让本大小姐等多久呢
快点开始吧
快来玩吧  原村禾
来  快点入座吧
今天我一定要赢
对决了呢
全都击倒哟
好  集训开始了哦
是
自摸
岭上开花
现在开始举行全国高中生麻将大赛的开幕式
这个时刻终于来到了
夏季全国高中生麻将大赛的开幕式
最终能制霸今年比赛的究竟是哪所高中呢
目标是全国顶峰的高中生的热情之夏现在即将开始
加油吧  清澄
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy　future
手所触碰到的是　Glossy　future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
不要犹豫　不要停下
迷わないで　止まらないで
就率直一下吧
素直になっちゃえ
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry　Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
谜题是平行而且具有深意的测试
謎はパラレル　意味深パズル
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my　mine　Mind
很好！　my　mine　Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting　start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
比起考虑还是一起奔跑试试吧
考えるより一緒に走ってみよう
21世纪  世界上的麻将竞技人口超过了数亿
专业的麻将选手受到人们的关注
在高中也每年都举办大规模的全国麻将大赛
在那里  为了留下能够进军职业选手的战绩
高中麻将部员们相互争霸
这就是向着顶点进军的少女们的轨迹！