起立
敬礼
足球同好会这就下课咯
沙克强
神童沙克强今天的打扫工作呢
打扫什么的就有劳各位了
去吧
今天一样飞高高耶
射门咯
停 停 停
小美 今天这里可是轮到我们使用了哦
胡说 明明时间还没到
我才不管呢
反正我就是要用
古人说得好
黑就是黑 白就是白
既然如此 那就来一决高下吧
那就来啊
2年b班的神童沙克强
还有同班的史小美
雷欧博士打电话找你们
你们还站在那做什么
都赶紧给我过来研究所啊
终于
成功了呢
先停战吧
好吧
赶紧过去研究所吧
好的
我的天啊 是茶壶耶
第一名
是我先的
博士他不在啊
发明成功后就不见人影
博士总是这样没头没脑的
沙克强你也差不多啊
谢谢啊 多谢你的赞美
啊 等等
如你们所见 实验是非常成功的
所以我就是赶紧拜托你们来见证一下实验
见证实验吗
沙克强
这是什么 感觉好恶心啊
好像很危险诶
没事的 没事的
里面好像看的到森林耶
森林
这牙齿还真白啊
还呆在那干嘛 笨蛋
刚刚那不是恐龙吗
暴龙是生存距今一亿年前白垩纪的恐龙
怎么会出现在这呢
但是她刚刚的确出现在这里啊
奇怪 这太奇怪了
说奇怪其实也没有那么奇怪的话
雷欧博士
刚刚好1分钟啊
这样就能成功证明时空跳跃的可能性
博士
这究竟是怎么回事
我只是到一亿年前做了点实验罢了
这是为什么呢
你们一定都很了解我的辛酸吧
至今为止发明了那么多的东西
家庭打扫机 搅拌机 拉面机
全部没有一样是成功的
真是够了
最终 我终于做出了一个成功的发明了
飞呀 飞呀
能够任意穿梭未来与过去
各位先生太太们一定看过来
这究竟是什么新产品呢
都睁大眼睛看好了
各位观众划时代的新产品 飞天壶诞生啦
真厉害
怎样啊
真的是茶壶耶
我说啊
真是恭喜你了 雷欧博士
唉 只有小美才是真正了解我的人
博士发明出能用的东西 这还是第一次呢
我还是有点怀疑耶
你看什么看啊
我可是很精密的哦
你听到什么了吗
我听到了
我全身上下可都是很精密的
时光机可不是这样拿来玩的
茶壶居然说话了
真是的 我不是茶壶啦
是时光机器啦
雷欧博士说的话你们没在听吗
博士请你好好跟他们说明啦
还是一样的不中用
为了茶壶的尊严
不 是为了时光机的尊严
操作方式
向右是时间 向左是地点
想去哪里都可以
你有听清楚吗
试试看就知道了
然后把茶盖上的按钮按下
飞呀 飞呀 飞呀 飞呀
这家伙怎么了
好像快爆炸了
飞呀 飞呀
飞天壶
怎么样 这样你们明白了吧
救命啊
快想想办法啊 飞天壶
我只能带你们穿越时空
其他的事情我就管不着了
这是
沙拉公主
阿布拉来也
探灯王子
安静点
魔法 沉睡的公主
等下
把沙拉公主还回来
啰嗦的家伙
什 什么
你就好好陪他们玩玩吧
沙拉公主
下来了啊
得救了
为什么天上会掉下水壶啊
对不起啦
先别使用暴力好吗
你是魔法水壶吗
什 什么水壶
应该是茶壶才对
人们常常都会搞混
请多多指教啦
在这样下去沙拉公主就
阿拉神啊 请赐予我力量吧
痛痛痛痛
这是哪里啊
做的还真像啊 这是玩具吧
是真刀吗
那个 我 我只是碰巧经过这里
小美
这些家伙是怎么回事啊
看起来好像得救了
这是哪里啊
这真是天助我也啊
真神派来的使者们救了我一命
风度翩翩且英俊潇洒的王子殿下
初次见面
我是2年b班的史小美
请多指教啊
真是太美了
我是神童沙克强 请多指教啊
神童哈特 哦
英雄神童哈特降临到这世上了吗
这家伙再说什么啊
不知道
那这可真是太好了
请你们务必帮帮我啊
公主她
被邪恶的魔法师给拐走了
我说大叔啊
就算到了21世纪也没有人会用魔法的
你来一下 沙克强
干什么啦
这样看来 如果没错的话
这里应该是9世纪的阿拉伯
咦
那这个人是
我是探灯王子
被诱拐的是我的未婚妻沙拉公主
王子不是应该都很英勇的吗
我对魔法束手无策
就像刚刚那样吗
我们就帮帮他吧 沙克强
看起来他很无助耶
这样没问题吗
来吧大叔 请坐上来吧
快点上来啊
小美
要出发咯 好好抓紧哦
咦 等我啊
四周的景物都一闪而过
魔法 是魔法啊
这家伙干嘛那么大惊小怪的
1000年前的你也会这样
这也是没办法的事
我说你该不会看上这王子了吧
抓紧咯
咦
飞吧
那是什么啊
怎么啦
看到阿布拉了
吧沙拉公主还来
是探灯
看你往哪里跑
阿布拉
你已逃不掉了
难道你还不明白
阿拉伯第一的魔法师阿布拉的厉害吗
啊 那就是传说中的魔法神灯吗
那种东西有什么好怕的
不是啊
魔法神灯里可是藏着一位可怕的魔人啊
这个怎么看都塞不进人啊
是魔人才对
出来吧 神灯巨人
完蛋了 这下全完了
喂 神灯巨人啊
给我回来啊
这也是没办法的啊
一个人呆在里面太久了吧
看起来应该是这样
一群说风凉话的家伙
阿布拉 你已经走投无路了
那个
差点都忘了 你有什么好办法啊
一切都交给我飞天壶吧
飞天壶 你到底在想什么啊
你想要背叛我们啊吗
我的闪电系统已经生成
谁持有我谁就是我的主人
你这个墙头草
你有意见吗
我可不是专属于你的哦
飞天壶啊 是施展你魔法力的时候了
是的 亲爱的主人
就请你好好看看我的表现吧
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
痛痛痛
哦 这究竟是什么地方
这里好像是博士来过的原始森林耶
看来我们来到一亿年前了
阿布拉
飞天壶
你也看到了 这样还满意吧
能够任意穿越时空
还真是厉害的魔法啊
先引他们跳进隧道里
然后让他们永远困在原始时代
太卑鄙了 飞天壶
竟然还会设下圈套
帮他来对付我们
冲啊
你们休想上来
只能暂时先躲在这了
这 这是怎么一回事啊 飞天壶
是时光隧道的缘故
但 但是沙拉公主她
一口气冲过去拿回来吧
这 这不可能啦
那个罐子里还有沙拉公主啊
究竟我该怎么办才好呢
去把他救出来不就好了
沙克强
我会全力保护小美的
你就安心的去战斗吧
再来一发 去吧
暴龙射门
沙克强加油
加油啊
那家伙好像不怕我的黄金右脚啊
该怎么办呢
就是它了
爆岩破山踢
看我的没错吧
真是个大美人啊
睡的还真不错
啊 探灯王子
公主 你没事吧
赴汤蹈火 探灯王子现在登场了
亏他还真敢说
你看他高兴成这个样子
你在嫉妒吗
才不是呢
时光隧道在消失了
这下糟了
大家赶紧进入那个隧道
跑啊
快点 快点啦
还真是丰盛啊
今天承蒙两位相救了
请你们尽情享用吧
我开动咯
都回不去原来的时代了
你的食欲竟然还这么好
一辈子都见不到爸爸妈妈了呢
别想那么多啦
只要把飞天壶抢回来就行了
放心 放心啦
你把沙拉公主带回来了吗
实在是非常抱歉 奥兰多鲁大公殿下
阿布拉
只要再过不久
那个阿拉伯最美的公主
将成为我奥兰多鲁的新娘
这点就请你安心吧
我得了一样很厉害的东西
什么
总之事情就是这样啦
我现在跟奥兰多鲁大公还有阿布拉在一起
真爽啊