WoW~~
It's Beautifui~~
这都是公主自己布置的吧
请把这里当做自己的房间哦
太谢谢你了
这应该要花很多钱吧
这个嘛 我也不是很清楚耶
果然还是太朴素了点吗
公主从小就住在这种地方的话
会觉得朴素也是正常的啦
啊 不好了
我忘了一件很重要的事情
咦 是什么事呢
我还真是越活越糊涂了
我竟然忘了喂小荳荳吃早餐了
不好了 不好了
请等一下 公主殿下
那是什么啊
小荳荳？
房间里的东西你就尽管拿去用吧
好的
公主吗 我老早就想当当看了
如果我真的能当上公主的话
那不就能开一辈子的演唱会吗
有公主风格的摇滚乐
特洛伊的特洛伊木马
明白了吗
你们装扮成洗衣工去把莎拉公主拐来
这没有问题
但要怎样才能潜进去呢
安心吧 全都靠我的这玩意
请您饶了我们吧
不用怕啦 神灯巨人只是个诱饵而已
你们看
超浓缩无人工添加辣椒酱 超辣的哦
你们仔细看好啰
只要像这样倒进去
然后像这样摇啊 摇啊
应该没问题了
鲜红似火 难道是要爆发了吗
水啊
水 水 水 水
实在是很不巧 刚刚这一带停水了
那你叫我该怎么办啊
啊 对了
城里面好像还有座喷水池哦
阿金 这里就是王宫了
从今天起你就待在这里吧
把这里当成自己的家吧
这里面的好东西还真是不少啊
这里可不是让你来做那些事的
真是对不住啊 职业病又犯了
真是的
阿布拉
难.. 难道说
莎拉公主已经被我带走了
巴格达属于我们的了
最讨厌减肥的阿布拉敬上
啊 不好了
我被人给诱拐了
怎么办 该怎么办呢
我被诱拐了啦
那么请问你是谁啊
对哦 我就是莎拉公主啊
真好 我还平安无事呢
没错 正因为我还在这里啊
这么说是有人想要把这个人偶送给我啰
没有人会特地进来房间做这种无聊的事情啦
也就是说
莎拉公主说的没错 是有人想拐走她
我说的没错吗
莫非是.. 小荳荳吗
你想太多了啦
难道说
小.. 小美她不见了
到处都找不到啊
刚刚我都找过一遍了
果然没错
小美她..
必须赶紧去救她才行
这项任务非我莫属
为了救出小美 我一定会全力以赴的
这就不必麻烦你了 我自己去就行了
这是刚刚在地上捡到的
喔 小裤裤
这么说来 是负责洗衣的那群家伙
你是在哪里捡到的
麻烦你带路一下
你往外头看就行了
你们看
这是什么鬼
神灯巨人
果然没错
你看 要洗的衣服一直往森林里掉去了
到了这里应该就没事了
喔  在这里面的就是公主吗
真不愧是主人的安排啊
公主一定很难受 快放她出来
只要确认过是公主没错 就能给你们报酬了哦
好的 很快我们两个就能
就能翻身了吗
成为阿拉伯的有钱人了
混蛋
问也不问就把人绑起来了
这就是莎拉公主吗
这是哪里啊
飞天壶
你这个叛徒
这个我们以前曾经有说过话吗
你在说什么啊
跟传言中的完全不同嘛
所以说现实是残酷的
一群白痴
这不是莎拉公主啦
莎拉公主才不是长这个样子
就算是减肥一个星期脸也不会变的
你这句话是什么意思
赶快把这个小丫头带回去
我们知道了
开什么玩笑啊
你们就想这样对待一位少女吗
被人当成白痴耍 少女的心也是会受伤的
行啦 行啦
把飞天壶当成赔礼的话 我们还有商量的余地
快把她给我带回去
可恶
快把她带回去啦
小美
坦登王子现在就来救你了
是白马王子耶
坦登乘着白马而来了  真是帅啊
小美 只要我坦登出马你大可安心了
小的们 剩下的就交给你们啰
小美
来的正好 想把这丫头带回去的话就来决胜负吧
我可不是让你们来决胜负的
飞天壶该你上场啰
我已经等不及了
好的 总之先溜再说
这跟说好的不一样啊
别跑
随便找个有大战争场面的时代去吧
战争打得越激烈越好 飞天壶拜托你啰
交给我吧
飞呀 飞呀 自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
出现魔法
别跑
能救回小美的只有我坦登
尤利西斯大人终于到了要回去的时候
这10年还真是漫长啊
可是这次的作战如果成功的话
就能夺回海伦王妃了
现在最想见的就是海伦王妃的脸啊
好 停下来吧
全军停下
等着瞧吧 特洛伊的那群家伙
这次的作战一定让你们大吃一惊
你们是什么人啊
啊 痛痛痛痛
喔 是海伦王妃啊
尤利西斯大人不是她啦
是这样吗
那么为啥看起来跟10年前没有差别呢
真是的
你们到底是什么人啊
出现在敌人的领土上
这点就请您不用担心了
她是来慰劳三军兄弟的
你在说什么啊
是这样啊
这么说来你们都是好人啊
请自由活动吧
现在10年战争即将进入尾声了
你也一起来庆祝吧
全军撤退吧
他们留下了那只大木马后就撤退了
肯定是我们把他们吓跑了
是这样吗
就是这样啦
然后为了赔偿之前的过错 而做了只大木马
这样想未免也太单纯了吧
一定是这样子的 没错 没错
把那只大木马给我拉进城里来
遵命
都再给我精神点
真的是这样吗
怎么回事 这是哪里啊
咦
你是
你仔细听好了 其实我是
这里是
难道说是特洛伊战争的木马屠城记
没错 所以啊 我是
在传说里 会引起特洛伊战争的原因
是特洛伊王子的帕里斯 遇见了传说中的美人
希腊的王妃海伦并且与她陷入热恋
并且私自把她带回了特洛伊城
十分火大的希腊军
联合了希腊各城邦组成了联军
越过了海洋 对特洛伊发动了全面进攻
这么说这位大叔就是尤利西斯啰
正是在下
还以为这样的大人物应该更稳重点
你们是什么人啊
我们是从别的时代飞过来的啦
稍微有点未来的时代
多余的话就别说了了
算了 为了庆祝今天战争胜利
就不追究你们了
小美公主 请你好好看仔细了
这次作战可是很厉害的
毕竟是经过了10年的规划
我可是知道的一清二楚
这么单纯的作战竟然还要用上10年
这样有什么好吹嘘的
你们是特洛伊人吧
小美公主 这边并不是特洛伊
我知道啦
啊 真累人啊
尤利西斯那家伙其实是个胆小鬼吧
你还要待多久啊
我知道啦 不过还是先看看情形再说
城里面并没有小美的影子
究竟是到哪里去了
总之在这四周再找看看吧
没问题 这附近没人在
怎么了
哇 快逃啊
被 被破防了
成功了
很成功啊
你看 你看 看到了没
很厉害吧 我们的头脑可是很好呢
万岁
万岁 万岁 万岁
很好 一切都按照计划进行
我很满意了 爽啊 爽啊
那么 我们回去吧
尤利西斯大人
怎么了吗
在敌人陷入一片混乱时 我们却撤退的话
那为什么不从一开始就放弃作战呢
是啊 是啊
这可不行啊
经过了10年的战争 会忘东忘西也是没办法的事
小美公主也一起进城去看看吧
好的好的
全军突击吧
再这样下去我们也会被干掉的
我知道啦
真是的 这下完了啦
好啊 好啊 上啊 上啊
冲啊 冲啊
把坦登他们都干掉吧
这下就不枉我设下这个圈套了
总之是大功告成了
靠这里准没错
这里不都是卡路里吗
是这里啦 笨蛋
上啊 就是这样
我们的士兵都很勇猛吧
沙克强
这边 这边
小美
可恶 看我的吧
帅啊
小美
沙克强
小美 我坦登王子
跨越了时间与各种障碍的限制
前来解救小美你了
谢谢你啊
真亏你还说得出口啊
等等 等等
小美公主可不属于你们任何人哦
那个大叔是怎么回事
你们有意见吗
小美可是我的人啊
你说什么 小美明明就是我的
我的
啊 这个 那个
我是指很要好的朋友啦
小美公主是
属于我的啦
我反对 是我的才对
你们闹够了没有
才怪 是我的才对
果然我还是很抢手的
阿布拉胡乱瞎搞了一通
竟然十分的迎合我呢
不过话说回来
好痛啊
小美公主
尤利西斯大人
少来烦我
尤利西斯大人您本来的目的
不是要来救海伦王妃的吗
还有小美公主啦
痛痛痛
快点离开这里
我们必须找到飞天壶才行
但是接下来该怎么做呢
往那里 我们从那里逃走吧
哼 乖乖的留在这个时代吧
再多加点保险吧
这下那群家伙肯定完蛋了
亲爱的主人
你把门封死了要怎么进去时光隧道呢
你说 说什么
你这个大笨蛋 赶紧再给我开一个
我马上办
完全推不动啊
这下该怎么办呢
有了
好 这样就行了
小美 可以拉了
ok
走吧
GO~~
什…什么
木马竟然动了
啊 痛痛痛痛
你在干什么啦
我有什么办法啊
木马他又不会自己转弯
可恶
小美加油啊 坦登永远在你的身后
再多出点马力啊
我知道啦
冲啊
要撞过来啦
快逃啊
要上了哦
是时候跟这个时代说再见了
什  什么
阿布拉
那家伙想自己逃走
站住
啊 绳子松掉了
总算是平安回来了
这个 那个 飘啊 飘啊
亲爱的主人你好像变轻了耶
少啰嗦 给我闭嘴
尤利西斯大人
人家想你想的都快要海枯石烂了
啥 啥 啥
你真的是海伦王妃吗
早知道就别来救她了
我这10年究竟是为了什么啊
我的 把我的青春还给我
小美公主
各位 大家都平安无事就好
今天我被3个男人给追求
啊 算上阿布拉的话应该是4个人
但是 这好像有点滥竽充数
这次能把小美救出来
可别忘了我坦登的功劳哦
应该是别忘了逃跑的英姿吧
你说什么
好了好了 我很感谢你们二位啦
反正我已经过足了当公主的瘾
啊 确实是这样
一直过这样的生活 我也是有点厌倦了
嗯 还好啦
怎 怎么了
啊 可爱的木马先生啊
终于来到古代的埃及了
人面狮身像跳了起来 吓了我们一跳
下一回 超时空游侠
人面狮身像 跳起来了
真是的 别再胡搞瞎搞了