香喷喷的烤蜥蜴
要来一份香脆够味的烤蜥蜴尾巴吗
来一支吧
就一支
主人主人
你该不会把我的份给忘了吧
但是你能够吃东西吗
烤蜥蜴可是很特别的东西啊
原来茶壶都喜欢这种怪东西呢
我的闪电系统有设定收集各种奇珍异宝的程序
烤蜥蜴可是阿拉伯第一的美食啊
这样的话 小哥就来两支吧
啊 好的 刚才
小哥
我要加辣 但是不要加香菜
海神大冒险
啊 主人也给我来一口吧
啊 是吗
问题是怎样才能够让莎拉公主买我们的账
我们可能要换个做法才行的 主人
那么你有什么好主意吗
我觉得可以送些礼物给莎拉公主啊
只要是奥兰多鲁大人真心诚意送的
莎拉公主一定能够被打动的
看你说的这么简单
那种方法一定很麻烦吧
一切都包在我身上
这招我可是百试不爽的
锅子和热水壶都是因此爱上我飞天壶的
女人都喜欢这一套的
自信满满的家伙 所以你说的方法是
就是宝石啊
女人只要给她一堆宝石 就会表现的像这样
奥兰多鲁大人
莎拉公主
此时此地此刻 我也只能潸然而泪下了
没有宝石成堆的男人就是这种下场
想在一天之内在阿拉伯弄到一堆宝石
实在是好傻好天真啊
这很困难吗
我跟你说
来人啊
快来伴我抓住那个小鬼
追啊
想追上我阿金大人还早得很
站住
宝石小偷
阿金
干什么啊你 这么慌慌张张的
你在这里做什么啊
大家都很担心你哦
那还真是抱歉啊
请收下吧
那我先走了
那小子其实还是很有心的
竟然给了我这么多宝石
可是你不觉得很奇怪吗
一个小孩子哪来那么多的宝石啊
绝对有问题
被我们逮到了吧
一次偷了这么多人的宝石
很嚣张哦
不 啊 这 这是
总之这不是我们干的啦
还真是死不认错的小孩啊
把他们都抓起来
该怎
请等一下
莎拉公主殿下
还有陪亲物坦登王子
我是她的未婚夫 谁是陪亲物啊
他们两位都是我的客人哦
请你们原谅他们吧
既然莎拉公主都拜托我们了
是啊
莎拉公主
从什么时候你们的手脚也开始不干净了
不是这样的啦
我都知道了
小美一定是给旁边的中屁孩给带坏的
我们也是被害者
你看起来就是那样
如果可以的话
我想赔偿他们那些宝石
阿芭芭拉
把后面的那些东西都分给他们吧
那可是坦登殿下要给公主殿下的礼物啊
没有关系的 阿芭芭拉
大家都自己拿吧
那可是我千辛万苦收集来的宝石啊
谁都无法了解我爱民如子的心情
因此 看到了痛失宝石的老百姓们
这样做有什么不好吗
因此我才会把宝石全都送给他们
莎拉公主
坦登我知道错了
好乖 好乖
果然公主的为人处事就是不一样啊
话说回来
竟然能一次撒了这么多钱
她还真是不手软啊
的确 莎拉公主真是大手笔啊
多亏了她 我再也不用四处奔走了
抖 抖 抖 抖
我说啊
别跑
看到了吗 飞天壶
成堆的宝石也无法动摇莎拉公主的心
那就请出最强的宝石吧 亲爱的主人
你是说真的吗
请看看这个
在很久很久以前 总之就是很久以前啦
在希腊有一个叫雅典的城市里
那又怎么样呢
那里有一位叫柏拉图的学者曾经提到过
大约在柏拉图那个时代的9000年前左右
在某处海上存在着一个叫亚特兰提斯的大陆
终年受到海神波赛顿的庇佑
在其首都卫城中央的塔上
有着一颗比黄金还值钱
比钻石还要硬
叫做奥利哈康的巨大宝石矗立其上
真有你的
有了世界第一的宝石 一定能够打动莎拉公主的心
喂 阿金
你给我站住
真是缠人啊
拐脚 踢法
叫你停下来是有原因的
你就好好听话嘛
我不要
好
这可是对刚才的回礼哦
小美设计的全新惩罚方式
一直在想说何时可以来试一下呢
哇 对不起啦
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
这是
是时光隧道
飞天壶就在这隧道里
我们走吧
等等 先把我放下来啊
去吧
这 这是哪里啊
神啊 请听我说
请您镇静下来 请您息怒吧
虽然不知道发生什么事 不过老伯你还是先逃吧
危险啊
沙克强
危险
真是的
沙克强
真是谢谢你啊
我是神官欧汉那哈
你刚才在嚷嚷什么啊
就是那个啦
阿布拉
不过那还真是颗美丽的大宝石
太厉害了
如果有了那颗宝石的话 就不必再干小偷了
那可是这个大陆的力量泉源 奥利哈康
奥利哈康
那个奥利哈康很久以前就存在这个大陆上
海神波赛顿曾说过只要动了它的话
整个大陆就会很快地沉入海底
这样说来
欧汉那哈先生 难道这里是亚特兰提斯吗
正如你所说的
那是什么啊
那是一座沉入海里 传说中的大陆
沉入海里
这下糟了 阿布拉那家伙什么都不知道啊
好 我们也来帮忙吧
就快要到手了 主人
再加把劲吧
你就只会出一张嘴
阿布拉
你把奥利哈康拿走的话 亚特兰提斯可是会沉没的
难道说
放开
接我的头槌吧
铁头功
你还真是乱来啊
这可是为了你们好
听好了 给我离奥利哈康远一点
喂凭什么就要听你的
无论如何我今天都要把奥利哈康带回去
阿金快一点 沙克强有危险了
就快要好了
这些石头一定可以给阿布拉狠狠的一击
看我的啦
算了 反正都达到目的了
没事吧
真是谢谢你们
这下亚特兰提斯算是得救了
别以为我会就这么算了
我可是还有魔法神灯的
出来吧 神灯巨人
哎呀呀 拿错了啊
等等 你先看看这个吧
好想吃哦
好乖 好乖
只要把奥利哈康拿下来的话 这就让你吃到饱
这家伙究竟是什么玩意啊
该怎么说呢
他想干嘛
不要 别这样啊
小美呢
别靠过来啊
动了这颗宝石 会有什么后果你知道吗
小美
亚特兰提斯会沉没的哦
喂 到别的地方去
别欺负我啦
乖乖做就对了 神灯巨人
去吧
沙克强
他真不愧是魔人 还真是强悍啊
既然这样 那就看看这个
波赛 顿
怎么了
那是什么啊
这就是亚特兰提斯的守护神 海神波赛顿
别发呆啊
神灯巨人赶快拿了奥利哈康后就闪人吧
你在干什么啊 神灯巨人 别再发呆了
波赛顿大人 麻烦您保护奥利哈康吧
小菜一碟
一切都交给我吧
他过来了
你一直盯着我的脸干嘛
老爹
你在说什么啊
你就是我的老爹
我可从来没有像你这样的小孩
打从我有记忆以来
我就一直在想像老爹的模样
我真的很想见您啊 老爹
别说了 你要把我恶心死吗 闭嘴
您就是我老爹 我没有必要骗您啊
你还不赶快住口吗
别在这里挥来挥去的啦
如果打倒奥利哈康的话该怎么办啊
老爹 老爹 老爹
你闹够了没有 还不快放开我
老爹
真是的
小美 快跳啊
我知道了 要好好接住我啊
沙克强
奥利哈康就像是亚特兰提斯的水龙头塞子
一拿掉这里很快就会沉没的
神灯巨人快去拿奥利哈康
老爹
我是神灯巨人
波赛顿是神 是神啊
他不是老爹 他不是啊 他不是啊
波赛顿赶快把那个洞塞住
怎么办 怎么办
用手也好 用脚也好 赶紧做些什么吧
带回这么大的礼物
这下莎拉公主就要变成奥兰多鲁大人的人了
不好了 时光隧道在关闭了
真是对不起了 欧汉那哈
波赛顿这样子可以吗
在找到替代品前就先这样了
波赛顿也只能认命了
阿布拉
这么晚了还特意找我过来
我可是等着看你的表现哦
啊 那是多么巨大且闪亮耀眼的宝石啊
那么珍贵的宝石还真少见啊
怎么办 该怎么办
坦登王子你冷静点啦
你应该对自己要有信心啊
但是
莎拉公主
如果你愿意成为奥兰多鲁大人的妻子
这个奥利哈康就将挂在你的脖子上
这下可说是万事大吉了
太大的果然还是不适合我
真不愧是莎拉公主
面对宝石也不为所动
莎拉公主
因为戴了那么大的东西
感觉脖子好像随时都会扭到
白痴去相信白痴的话果然还是白痴
看来我也没资格说别人
飞天壶 今晚你就洗好脖子等着吧
就像这样
快跳啊 阿布拉主人
我也陪你一起吧
为了救被怪病缠身的莎拉公主
我们到了古代中国寻找仙丹
下一回 超时空游侠
皇帝努力干杯吧