玫瑰啊
你像莎菈菈公主一样香
大家 停止操练
是
莎菈菈公主马上就要来了
要像我们之前说的那样做
是
我昨晚熬夜了 现在还很困…
公主 莎菈菈公主
我在这里 您看得见吗
佟丹在这里
莎菈菈公主
究竟要做什么啊
好像是佟丹要一次战六个人
他真厉害呢
前提是这是他真正的实力
哎呀 你这话是什么意思
你们看 佟丹他笑得那么从容
肯定是做了手脚让他自己一定能赢
原来如此
他是想在莎菈菈公主面前耍帅
提高她对自己的好感度吗
那么 开始
想从哪里攻过来都可以
步似蝶舞
剑如蜂螫
亚马逊人vs女士先生
在我睡着的时候竟然发生了战争
这是多么地可怕啊
公公公…公主
您已经有了佟丹我这个未婚夫还…
我是热爱和平的少女
是绝对反对战争的
看来她完全睡迷糊了
隼人你也是 笑得那么开心
好痛
你敢踩我
你干什么啊
你问我？
不是你先踩我的吗
这是礼尚往来
是吗
可恶 你又踩我
暴力不好
公…公主
喂 离她远点
连我都没有和她这么大胆地拥抱过
无法原谅
暴力不好
机会来了
看来佟丹王子和莎菈菈公主闹不愉快了
您说的没错
现在正是奥兰多鲁大人您的温柔
治愈莎菈菈公主内心的创伤
两人坠入爱河的时候
话虽如此 还要看对方的意思呢
就算你愿意 对方也不一定愿意啊
闭嘴
你这家伙
想被切成像猪排上的卷心菜那样一条一条的吗
你想说莎菈菈公主不喜欢我奥兰多鲁吗
不不… 没这回事
我…我是开玩笑的
给我记住
我最讨厌玩笑和面包边了
虽…虽然这二者毫无关系
但在这个情况下 你的话很有说服力呢
好 阿布多拉
立刻将莎菈菈公主带到我这里来
是
真是的 我最讨厌隼人了
竟然踩了我75次
我可也被踩了77次啊
多两次又怎么了 你真不像个男子汉呢
你才是 一点也不像个淑女
终于睡醒了
我做了一个发生了战争 打败了敌方士兵的梦
哎呀
佟丹王子
在这种地方睡觉 会感冒的哦
哎呀 怎么了吗 由美
我和那家伙待不下去了
你是说隼人吗
当然是他了
为什么一定要这样争执呢
男性和女性就不能好好相处吗
这件事归根结底都是莎菈菈公主您…
不…
没什么没什么
还是向她道个歉吧
要是回到了20世纪 她不肯教我写作业就不好了
我…我今天 一定要拥抱莎菈菈公主
至少热吻她一下两下
三下四下五下六下
九下十下
十一下十二下
你去莎菈菈公主的房间要干什么
我又不是去找公主的
由美
公主
我奉奥兰多鲁大人之命前来
你说奥兰多鲁？
光听名字就令人感到厌恶
我佟丹就算拼上性命…
发生什么事了
这种情况看了就知道吧
原来如此
我佟丹就算拼上性命也要保护公主
你做得到吗
吸了这烟的人会立刻陷入沉睡
大家 捏住鼻子 不要呼吸
怎么能这么做 会死的
你就要和别人唱反调 真是烦人呢
你就没有更好的方法吗
我们必须想办法逃出这里
你说逃出这里 可这周围全都是烟
这一次你们肯定无计可施了
对了
失礼一下
您真美
您是我的新主人吗
我每次见到男性都会发生争斗
就没有只有女性的国家吗
我想那里一定没有争吵和战争
我有个珍藏的地方
飞啊飞啊飞啊飞啊
要飞了 要飞了
飞天壶
好了 各位
趁现在
公主
走
什么
飞天壶 莎菈菈公主
这不是河吗
有瀑布
快抓住
飞天壶它…
大家 救我
他吸了自己喷出的黑烟 睡着了
消失了
这里…究竟是哪里
有人来了
哎呀
我说了想去只有女性的国家
这不是有男性的军队吗
别看表面 她们是女人
她们是亚马逊人
什么是亚马逊人
根据传说 她们是公元前十二世纪左右
生活在希腊东方的只有女性的部族
部族中出生的男性会被她们杀死
只将女性培养成战士
那我们…
被她们发现的话不知道她们会对我们做什么
怎么又到这种鬼地方来了
都怪隼人你在发呆
你说我哪里做错了
你们两个声音太大了
谁在那里
糟了 莎菈菈公主有危险
快想想办法 由美
你们好
你们是外乡人
你们在那种地方做什么
我们迷路了
可疑的家伙
抓起来
是
你们干什么
我们可以解释清楚的
别激动
我们会把你们带到塔妮娅女王那里
要申辩就去那里申吧
我们走
是
公…公主她…
我们现在被发现的话就糟了
这里就交给由美吧
亚马逊人的女王会是怎样的人呢
肯定是这样的
必…必须救出公主
等…等一下
被她们发现我们是男人的话就完了
不改变装束的话是进不了城的
这…这是哪儿来的
原来如此
这些衣服最配谁呢
你入戏好快啊
这也没办法吧 阿拉丁你真坏
这也是为了救出可爱的莎菈菈公主
但是就这样现身的话
会被当作外乡人抓起来的吧
被不好的主人捡到了
这样下去我真的要变成废品了
是飞天壶
我想到好办法了
不好了
你怎么了
我…我吃多了 我的肚子…
哎呀
真怀念啊
这次阿拉丁您是我的主人吗
塔妮娅陛下
我们抓住了外乡人
好
哎呀
她们说是女王陛下 我还想会是怎样的人
她和我们没什么分别呢
没错
她这副样子当得了亚马逊人的女王吗
睡得好饱
呱呱
对了 现在不是玩的时候
水晶球啊 显示出莎菈菈公主所在的地方吧
那个… 我能问一个问题吗
什么
为什么要建立一个只有女性的都市呢
你问为什么？ 从很多年前开始就是这样了
我们不需要男人这种丑恶的生物
男人浑身是毛 腿只有女性的一半长
而且嘴长到耳朵那么宽
耳朵像大象那么大
还很肥胖 一边走路一边磨牙
光是想象就让人毛骨悚然
不要啊不要啊不要啊不要啊
难道说这个人
出生后就没有见过男性吗
有可能
急报 急报
塔妮娅陛下
东洋之国进贡的使者来了
你说进贡？
是
让她们过来
她就是女王吗 和我想的不一样呢
莎菈菈公主呢
她没事
女王陛下您好
他是隼人…
别说话
你们就是从东洋之国来的使者
那么 你们进献的贡品是？
是这个会说话的水壶
初次见面
我是闭月羞花的少女
水壶变成了人妖
什什…什…
您喜欢我吗
真恶心
要是坏了就糟了
千万别坏
真是的 女王陛下您真粗暴呢
你是…
不好
你…你不是男人吗
什么 那就是男人？
塔妮娅陛下 不能看
会…会脏了您的眼
你说什么呢
既然暴露了那就没办法了
我是真正的男人
你就好好看看吧
塔…塔妮娅陛下
亚马逊人的女王 在18岁生日之前不能看男人
男人…
那就是传说中的男人吗
男人… 男人…
她好像大受打击呢
毕竟是出生后第一次看到啊
抓住他们
是
怎么能被你们抓住
怎么样
那就是…男人…
弓箭队
不行了
可恶…
他们全都是男人 塔妮娅陛下
男人是不允许进入这座宫殿的
请立刻处死他们
我想让这个男人做我的宠物
不不不…不行 塔妮娅陛下
亚马逊人的规定不允许这样
就是啊 要是跳蚤聚集过来的话要怎么办
可恶 竟然小看我
我才不会做什么宠物
你要是做我的宠物
我就不杀其他的人
那个… 我觉得这个想法很好
真的不错 我赞成
我…我会变成宠物？
这里就只能这样吧
好了 你的回答是哪个
是Yes还是No
好了好了
我…
不行
由美
绝对不行
我不要这样
由美…
你叫由美 真是大胆
那就和我塔妮娅战斗
决定这个男人归谁吧
怎么这样 她不可能敌得过你
吵死了
这就是亚马逊人的做法
那就由我做你的对手
你要是赢了我 做宠物还是做什么都随你便
隼人…
我…我不能和男人比剑
那就由我…
莎菈菈公主
塔妮娅陛下 有入侵者
站住
不站住
哎呀 这不是主人吗
飞天壶
站住
莎菈菈公主也在呢 好
又是这招吗 我讨厌老套
反正都已经老套了
出来吧 神灯精灵
听好了 你要是想摆脱这副难看的样子
就去把莎菈菈公主抢过来
飞天壶你把去往原来世界的隧道打开
是
飞啊飞啊飞啊飞啊
飞天壶
哎呀
公主
在隧道关闭之前不要让他们靠近这里 听到了吗
再见
我们走 回原来的世界
站住 我的宠物
快溜
我讨厌男人
糟了 又没能拿回飞天壶
还有机会的
太好了
由美和隼人和好了
关系融洽是美好的
就像公主您和我佟丹一样
莎菈菈我肚子饿了
我还没吃午饭呢
每次都会变成这样
下回预告
时间是德意志神话时代
莎菈菈公主要成为龙的祭品了
下回 超时空游侠
勇者斗恶龙传说
公主 我佟丹去救您
下回 勇者斗恶龙传说!? 敬请期待！