来人啊～～
公主
公主～～
发生什么事了
那边好像有怪物耶
什么有怪物
胆敢惊动莎拉公主的不肖份子
我可是坦登王子哦
现身吧怪物
现身吧魔神
由我坦登来当你的对手
莎拉公主
怪物已经吓得跑掉了
就在那里
果然是..
你躲在我背后干嘛啊坦登王子
我很讨厌蟑螂啊
我也是啊
我才是最怕的
王子
公主
勇者斗恶龙传说！？
莎拉公主～～
究竟发生什么事了
在那里啦
蟑..蟑螂～～
好可怕好可怕
我最讨厌蟑螂了啦～～
小美
啊是的
你真是太神勇了
这不算什么啦
小美充满了智慧和勇气
所以才能够轻易地把怪物给驱散掉
但是公主这只不过是赶跑蟑螂而已
只不过是..
太..太厉害了真是太厉害了呢
请问一下
干什么啊
你们是在庆祝什么啊
小美公主把怪物给赶跑了
怪物？
据说它有100公尺高实际上我也不是很清楚
这里面一定有什么蹊跷赶紧来看看吧
小美真是太厉害了
小美你要是个王子就好了
莎拉公主你不是还有坦登王子吗
王子什么的..
遇见怪物不是应该要先保护公主的吗
绝对不是像刚刚那样子的
莎拉公主
我是个糟糕的王子
不能保护心爱的人实在是太丢脸了
漆黑的夜晚啊你说是不是啊
再这样下去我根本没资格当个王子
那边那个仿徨无助的王子啊
如果你有什么疑难杂症可以进来问问看哦
你有什么烦恼呢
因为怪物而被公主嫌弃了
我想要听听你的意见
那好吧
王子啊
你现在应该试着从怪物手中救出公主
如果把她从更强的怪物手中救出来的话
公主就会对你回心转意的
总之就是这样啦
但是..
要把公主置于险地的事我做不到
又不是叫你把她丢到真正的怪物面前
只是做个样子啦
原来如此
这可真是个好方法啊
还真是个单纯的人啊
坦登王子
莎拉公主
我有些东西想让你见识一下
请跟我来吧
非..非得要去不可吗
拜托拜托拜托了
那么大家也一起来吧
我也要去
没你的事别跟过来
你想干什么啊一脸杀气腾腾的
坦登..
是男人就应该要好好表现
来拿出LP吧
这家伙有啥毛病啊
主人你的计划真的可以成功吗
废话就不必多说了
找个有超强怪物的世界
然后打开时光隧道把他引过去
咦只有他一个人吗
要不然咧
把莎拉公主带去的话会出什么事还不知道呢
我知道了
还有亲爱的主人
你的样子还真怪啊
哎呀讨厌啦
究竟是要给我看什么东西呢
往这边来吧很有趣的
坦登王子好像在计划着什么呢
感觉有点怪怪的
浓妆艳抹的老婆婆
接下来就拜托你了
你在跟谁打招呼呢
啊不没什么啦
这个不是飞天壶先生打开的时光隧道吗
啊这是怎么一回事
浓妆艳抹的老婆婆？
老婆婆
给我进去吧傻瓜
真是好久不见了莎拉公主
我从没见过像你打扮成这么美的老婆婆
主人我早就说过你这样子很怪
不关你的事
阿布拉先生
你怎么跟几天前看起来不一样
是遇到了什么不愉快的事吗
公主您说的没错
我也不想打扮成这样啊
那还真是糟糕耶
请你不用为我担心了
主人现在可不是感伤的时候
我就觉得哪里不对劲
果然就是你在后面搞鬼的啊
这下不好了
脚底抹油魔法
莎拉公主～～
沙克强阿金快上来
要走了哦
痛痛痛痛
等一下
喔难道跟传说中的一样吗
在恶龙准备要带走勃艮第公主的时刻
一个意气风发的战士将来拯救公主
他就是齐格飞
消灭恶龙？公主？
请你务必保护勃艮第的公主吧
那个我只是碰巧飞到这里来而已
你在说什么啊齐格飞同志
还是说..
你害怕恶龙了
还是说你连蟑螂都害怕呀
我见到蟑螂才不会..
讨厌啦我好怕啊
这样没种的乱喊一通
太..太不称职了
那么阁下是愿意去消灭恶龙啰
不那个跟这个完全是两回事啊
勃艮第公主请您过来一下
齐格飞已经答应去消灭恶龙了
勃艮第公主？
齐格飞大人
很抱歉打搅你们了在下先行告退了
你想逃已经来不及了
为什么
因为那条龙已经来了啊
是真的龙啊
各位都给我保护好公主啊
烫～～烫～～烫～～
快来救救我啊
齐格飞大人～～
勃艮第公主就拜托你了齐格飞
怎..怎么这样啊
没问题的
你不是传说中的勇者齐格飞吗
我..我是坦登王子啦
那么集智慧与勇气于一身的齐格飞到哪去了
先找个地方装死吧
不..不要啊
啊失礼了
没想到大家也都跟过来了
莎拉公主快趴下
去吧
完蛋了
莎拉公主
我可以在天上飞了
上面看上面
好大的龙先生哦
我吓了好大一跳哦抱歉了各位
也就是说这里是..德国的莱茵河附近
神话的时代
齐格飞和恶龙存在的传说中的世界
传说里齐格飞打倒了恶龙
然后全身浸了龙血后变成了不败之身
传说和现实混在一起了吗
等等恶龙
让我坦登王子来当你的对手
你这废柴太慢了
莎拉公主都已经被恶龙给带走了
现在出来有屁用啊
快点交代恶龙的去向
是啊都是你搞的鬼吧
这可是那个窝囊王子拜托我的哦
惨了
不过我跟他可是不一样的
莎拉公主就由我阿布拉亲自去营救吧
走吧魔毯..
莎拉公主
我又在紧要关头缩了回去
高富帅有啥屁用啊一点能力也没有
坦登王子
你在这里哭也无济于事啊
但是对手可是条恶龙啊
走一步算一步是男人就要好好加油
就是说啊这是摆脱蟑螂王子臭名的好机会
我什么时候有过哪种称号了
你听好了
如果让我救出了莎拉公主
那么未婚夫就会变成我了
你说什么
你会变成莎拉公主的未婚夫..
在说什么呢
不..没什么啦
我知道了无论如何我都要救出莎拉公主
我可是个英雄啊
这样才算是男子汉
但是我们该怎么样去救呢
总之我们的公主平安无事
我们也会尽力协助你们的
有什么好办法呢
那个请问你们有什么主意吗
也许可以试试用酒把那家伙灌醉啊
那也许是可行的哦
那怎么可能嘛
在古老的日本
就有龙因为喝醉了而被打倒的故事
好就是这个了
以灌醉它为目的让它喝个够吧
总觉得好像有点会错意了
恶龙的巢穴就在河的上游
要加油哦
真是谢谢你吉尔伯特
出发啰～～～
不用桨就能划船他们究竟是什么人啊
话说回来我的齐格飞大人究竟到哪去了
龙还没打倒前我绝不回去
大家早上好啊
龙先生你还在啊
可恶那条龙死赖在那不走该怎么办
没办法了吗
当然还是有的
那个低谷下面应该有很多的地下泉水
就用它淹没莎拉公主的所在地
那谁要去挖通它呢
该是他上场的时候了
超强力激辛辣椒酱
辣死你哦
摇摇摇～～～摇摇摇～～～
为何要如此对我
为何要如此对我啊
水～水～水～水～～
真不愧是亲爱的主人
真的有用吗
没问题的
好就是这样
成功了
坦登就是现在
想当英雄就趁现在
加油吧坦登王子
我是本世纪最伟大的英雄
坦登王子登场啰
别再耍帅了趁它醒来前赶快完事吧
为何要如此对我
为何要如此对我～
为何要如此对我啊～～
为何为何
为何要这样搞我啊～～
那是什么啊
大家快回船上去
水就要淹过来了
恶龙竟然在转圈圈
真是难以置信
别管那个了
太好了
回来吧神灯巨人
为何搞我为何为何
不来了啦～～
魔毯啊去接公主吧
莎拉公主～～
莎拉公主快一点
公主
莎拉公主请抓住坦登我的手吧
坦登王子
阿布拉要过来了
那我不客气啰
停停停
冲过头了啦
公主就趁现在
好的
坦登王子
莎拉公主
要走了哦
等等阿金他..
再这样下去蛋里面的小宝宝会死的
快跳过来吧
这下不好了
快点打开时光隧道吧
遵命
飞呀飞呀飞天壶～～～
是时光隧道耶
是阿布拉
我们就拚一拚吧
总算是..
得救了啊
我坦登可是拚了性命
深入了恶龙的巢穴
成功的救出了莎拉公主
坦登王子
王子你才是真正充满智慧与勇气的人
他们又开始了
算了今天就让他们好好聊聊吧
你怎么突然变温柔了
铁汉有时候也会有柔情嘛
啊不好了
是刚才的蛋
是被震坏了吗
不是刚刚才这样的
好可爱哦
是那只恶龙的小孩吗
什么恶龙又出现了吗
哇好可爱哦
真是够了
太好了
终于成功夺回飞天壶了
没想到竟然有两个飞天壶
哪个才是真的呢
下一回超时空游侠
假飞天壶出现！！
看我的行吗