那只龙的宝宝跑去哪里了呢
再稍等一下吧
该不会不回来了吧
没问题的
龙宝宝已经飞回来了呢
喔谢谢啦
这是要给莎拉的吗真是谢谢你啊
有什么东西要给我的吗
阿金你都教了它些什么东西啊
我只是随意教了些东西而已
不行哦可别教它些怪东西
譬如说让这家伙把飞天壶给带回来呢
赶快加紧训练吧阿金
我可是很期待这只龙宝宝哦
你也未免太过激动了吧
只要能回到20世纪我什么都愿意去试
我说各位啊
这只龙宝宝还没有取名字呢
说的也是
一直都叫它龙宝宝也是挺麻烦的呢
既然是大龙的儿子那我们就叫它小龙吧
要叫小龙吗
这个名字还不错吧小龙
看..看起来它很满意呢
总之你的名字就叫小龙吧
小龙
假飞天壶出现！！
哇是谁想干什么呀
是我啦飞天壶
这不是阿金主人吗
啊还有另一个我耶
这只是一支茶壶而已
这样暂时就不会被发现了
真不愧是小心谨慎的盗贼啊
飞天壶
飞天壶～
在这儿呢
拐走莎拉公主的方法你想到了吗飞天壶
听好了
首先等坦登他们进城以后然后我们就..
喂飞天壶
好好地听我说话啊
好痛啊
你是怎么了飞天壶
看起来就好像是普通的茶壶而已
喂快给我振作起来
天啊看起来好可怜哦
你再不清醒就让神灯巨人踩烂你哦
这样你还无动于衷吗
那样子搞谁受的了啊
掉下去了
刚刚那个才是飞天壶那这个是..
小鬼
连我这个巴格达第一的魔法师都敢耍
你的胆子还真是不小啊
我会加倍奉还的
亲爱的主人能见到你真好啊
很成功啊
喔还真痛啊
看你往哪里跑
丢到人要怎么办啊
喂别跑～～～～
糟了啊..
亲爱的主人
喂别跑～～～～
别跑～～～
你逃不掉的
出来吧神灯巨人～～
等等神灯巨人
看看这个吧
想要吗
想要
想要的话那乖乖听话吧
卑鄙太卑鄙了
喂别跑～～～～
亲爱的主人
那家伙是假的啦
不不那边那位才是呢
你才是呢
明明就是你啊
亲爱的主人我才是真的啦
我才是真的啦亲爱的主人＊
它是假的啦
闭嘴你这个白痴
你才应该要闭嘴
就是这样拼命冲吧神灯巨人
她就是属于你的了
喂别跑～～～～
可以看到巴格达了
这下安全了
成功了呢亲爱的主人
真是恭喜你啊
假的就是爱拍马屁
亲爱的主人 真是太好了
你还不是在拍马屁
那是因为我是真的啊
听你在吹喇叭我才是真的啦
我才是真的
我才是
我才是咧
你这个骗子～～
吵死了啦
多谢了
不过阿金那小子究竟上哪去了
希望他能带回来有趣的礼物
我们会有兴趣的礼物只有一个
那就是飞天壶啊
这都怪阿金那小子真是不给力啊
你在说什么啊
阿金根本就没有必要帮你
我们是为了什么拼命地想回20世纪去啊
说的也是
闪开闪开～～
阿金
接住啊
飞天壶
这是怎么一回事～～
亲爱的主人～～
快一点
喂别跑～～～～
往这边
快点
去吧
站住..
走这边
阿金这究竟是怎么一回事
我自己也搞不清楚啊
哪个才是真的啊
我才是真的啦
不对我才是真的啦
在那边的只是个破茶壶
破茶壶是你才对
吵死了破茶壶
破茶壶给我闭嘴
两个看起来都像真的
怎么看他都像个垃圾
他身上还有垃圾味
你说什么再给我说一遍试试看
要我说几遍都行啊
垃圾～～垃圾～～垃圾～～
不好快逃啊
躲在那种地方是没用的
转弯吧
往这边
喂别跑～～～～
就快追到了哦
等等等等
你要去哪里啊
喂喂反了啦反了啦
怎样都没关系
只要让我们回去原来的世界就可以了飞天壶们
交给我吧
这样就可以分清楚谁才是真的了
你说什么
你这假的飞天壶才做不到呢
话可别说的那么早啊
这才是我要说的
喂站住～～～～
等等
小美就在这打开时光隧道吧
因为他们20世纪只能暂时先不去了
可是..
姑且先把他们甩掉再说吧
该怎么办呢这可是难得的好机会
一切都交给我吧
假飞天壶
你就好好看看我的厉害吧
胡说那明明是我的台词
飞呀飞呀
果然你才是真的
这个看起来也像真的
怎么会
飞呀飞呀自由自在的飞啊
飞呀飞呀自由自在的飞啊＊
飞天壶～～～～
哪..哪个才是飞天壶打开的隧道啊
我打开的隧道是真的啦
我打开的隧道才是真的啦
该怎么办
别跑～
别跑～～别想逃
走吧～～
什么也没看到耶
我们来错地方了
果然假的会开出通往未知世界的隧道
让我来带路吧
反了啦反了啦
这个景色好像在哪看过耶
这是哪里啊飞天壶
这不关我的事
其实你根本就不知道吧
这里是1亿多年前的白垩纪
这个隧道又不是我开的
你就别死鸭子嘴硬了
等等说到1亿多年的白垩纪
不就是雷欧博士第一次实验到的地方吗
一点也没错
这是只有真正的我才会知道的事情
你这个人怎么能厚脸皮成这样啊
反正我就是真的啦
我才是真的请你们不要怀疑啦
阿布拉
救救我啊～～
那..那家伙是
爆岩破山踢～～
小龙
那家伙还真是能干
别光顾着看沙克强你也上啊
看来不用我出场了
干的好小龙
趁现在赶快回去20世纪吧飞天壶
这次你应该就没办法了吧
还没试过你怎么知道呢
真是的你们两个有完没完啊
这次一定要让你们见识我的厉害
我们会好好看你出糗的垃圾飞天壶
你说什么能量全开
飞呀飞呀
飞天壶～～～
天啊这次又不晓得哪个才是真的啊
当然是我开的隧道啊
别..别这样盯着我啊
总之快点走吧
小龙
这次我们要回20世纪去了
不快点来就不等你了哦
是水泥地
成功了耶飞天壶
终于回来了
这里究竟是哪里啊飞天壶
因为能量全开的关系不小心多了10世纪
多了10世纪也就是说这里是..
30世纪
我的家究竟在何方啊～～
小..小美振作一点啊
真是抱歉啊一时没有把持住力量
说来说去都是你这假货的错啦
你说够了没啊
亲爱的主人让我再跟他比一次
这一次我不会再出错了
怎么样都行啦总之先离开这里吧
真是谢谢你了
你这家伙就等着出糗吧
飞呀飞呀自由自在的飞啊
飞呀飞呀飞天壶～～～
飞天壶
亲爱的主人从那个隧道离开吧
很好飞天壶这里是哪里啊
待会再告诉你
反正先用回家魔法吧
回家魔法
我们也走吧
小美你没事吧
来快点
亲爱的主人
这下你们应该明白我才是真的了吧
如果这又是假的该怎么办啊
别又搞错地方了
请你们相信我吧
把你一起带走就知道了
我好想回家哦～～
虽然我也不知道这次会去哪里
既然这样就听天由命吧
这里是哪里啊飞天壶
我..我..我不清楚啦
你不是飞天壶吧
我是主人你用魔法变出来的飞天壶啦
你说什么
讨厌啦～～
报告艾森豪威尔司令
好像有什么怪家伙提着茶壶在奔跑
这也许是敌人的陷阱
陷阱?
也许在我们没注意的地方还有别的势力介入
在这第二次世界大战里还会有那种势力吗
这里究竟是什么地方啊
这里是第二次世界大战的诺曼地
你..你说什么
是谁叫我来到这种鸟不生蛋的地方啊
就是我们啦
啊..了解
为什么在那里会有小孩子呢
我不知道也许又是敌人的陷阱吧
为什么那群孩子也拿着茶壶呢
我不知道
他们在那里说些什么呢
那只吐着火在空中飞的又是什么呢
我不知道
嗯看来你什么都不知道呢
你被停职了
我知道了
把那个飞天壶..
交给我吧
果然你才是真的呢
从一开始我就说我是真的啊
太好了飞天壶终于见到你了
我不会再离开你了
有话待会再说吧
赶紧先离开这里吧
这里可是炮击区啊
飞天壶
你是真的吗～～
我是真的啦～～
沙克强快点回去吧
快点回巴格达去吧飞天壶
收到
我们也回去20世纪吧飞天壶
飞呀飞呀自由自在的飞啊～～
飞呀飞呀飞天壶～～～
20世纪20世纪
掰掰啰阿布拉
一群白痴那是假的飞天壶啦
阿布拉～～～
快救救我我不会游泳啊
你..你是假的啦
真的很抱歉
你就一直待在那里吧
赶快从真的时光隧道离开吧
先回巴格达去吧
掰掰哟假飞天壶
我..我又不是自己想要这样子的啦～～
真是的被假货耍得团团转
结果真的还是给阿布拉拿走了
结果又是空欢喜一场
正好喝茶的时间需要一个茶壶呢
你真是很善解人意啊小龙
飞..飞天壶
骗人～～
飞天壶～～
烫烫烫
好烫
好烫～～
好烫～～～
你不可以死啊飞天壶
烫～烫烫～～烫烫烫～～～
看来小美她们真的很喜欢这种欢迎仪式呢
莎拉也要参加
好烫啊～～～～～
在电影之城好莱坞里
突然登场的超级巨星
下一回超时空游侠
明星莎拉公主诞生！！
敬请期待