看来阿布拉的魔法还是比较有趣一点呢
一点也没错
莎拉好无聊哦
喂 我说你啊
莎拉公主已经对你感到厌倦了
好无聊啊
这种不入流的节目
还不如把莎拉公主带来更有乐趣呢
你说是吧 阿布拉
您说的一点也没错啊
飞天壶 你有想到什么好主意吗
怎么这样 没头没脑的就突然问我
没有什么可以吸引莎拉公主过来的东西吗
这个嘛
把巴格达城里去
也许应该能找到很多少见的东西
我是问你有哪些
嗯 有马戏团
特卖会 还有魔术秀
魔术秀吗
是的 就是它了
奥兰多鲁大公殿下
请您稍待一会
我马上就去把莎拉公主给带过来
我可是没有多少耐心哦 阿布拉
明星莎拉公主诞生
好像有什么魔术表演耶
阿布阿布先生的梦幻魔术秀
真无聊
那种东西随便都看的到
莎拉好想去看看哦
机会难得 就去看看吧
还真敢说
我也想去看看
我也要去
我也是
那么就出发吧
真是令人兴奋啊
该是时候上场了
但是真的没问题吗
没问题的 难不成你还怀疑我阿布拉的能力吗
主人还真是自信心过剩 真的
喂 别这样啊
这下谁也认不出阿布拉主人了
听好了 一切都照计划进行
包在我身上吧
这下莎拉公主就是我的了
啊 不不
是奥兰多鲁大人的才对
终于该主魔术秀上场了
我是魔术阿布阿布
欢迎大家光临不可思议的世界
你不觉得好像在哪听过他的声音 小美
他看起来有点像阿布拉耶
这么说来
魔 魔术就要开始了
首先是让这两个人偶在空中翩翩起舞
你看 那个娃娃好像莎拉哦
感觉好像是莎拉在和坦登王子在跳舞哦
真 真了不起
这种事阿布拉的魔术不是也能做到吗
的确如此
接  接下来是
邀请现场的观众进入这个箱子里
然后消失不见的魔术
准备好了吗
尽管来吧
那么会是谁呢
这边 我想要试一试
莎拉公主
请不要去
公 公主如果出了什么意外
你叫我该如何是好啊
这个很安全的啦
好了 你就不需要考虑那么多了
那么我就上场啰
莎拉公主
没问题的啦
魔术什么的都是骗人的啦 不用担心啦
但是
喂 你这家伙给我听好了
如果出了什么事就要你好看
那么我先失陪咯
飞天壶先生
安静一点 我们要出发咯
要去哪里呢
带你到奥兰多鲁大人那里去
那边很好玩吗
这个嘛 那里是一处阴森幽暗的峡谷地带
莎拉想去更好玩的地方
这可恕难从命啊
但是
不是说只要拥有了你
你就会听从命令嘛 飞天壶先生
说的也是
现在莎拉公主可是我的主人啊
那你想去怎样的地方呢
这个嘛 我想要去可以尽情唱歌表演的地方
好的 一切都交给我吧
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
那是
飞天壶的时光隧道
耶坦登
莎拉公主我带走咯
果然你就是阿布拉
可恶 你把莎拉公主怎么了
她已经到奥兰多鲁大人那里去了
站住
飞天壶刚才在那个箱子里
莎拉公主
该怎么办 小美
这还用说吗
当然是飞天壶去哪里 我们就跟着去啊
这可是最重要的事
看我的吧
这是什么地方啊 感觉好大哦
飞天壶先生
这里究竟是哪里呢
我们都变成巨人了吗
这里就是黄金时代
位于好莱坞里头的摄影棚
好莱坞的摄影棚吗
是的 就是专门拍电影的地方
这些都是布景啦
布景
没错
飞天壶先生说的我一句也听不懂
哇 好大只的猴子先生哦
嗨 你好吗
不可以随便使用暴力哦 猴子先生
卡 卡
怎么回事 怎么回事
怪物这么容易就被干掉怎么行呢
而且还是被茶壶和公主打倒
飞天壶先生 发生什么事了吗
这一切都是在拍戏啦
毕竟可以尽情唱歌表演的地方
怎么说黄金时代的好莱坞都再合适不过了
我说啊
这部电影可是没有出现公主的哦
虽说公主你也没什么不对啦
提着会说话的茶壶去消灭怪物的点子
也是很有趣的说 是吧
就说我不是茶壶了 是时光机啦
那你来错地方了
那种科幻片应该要去宇宙区才对
飞天壶先生 这个人到底在说什么啊
我也不知道该怎么跟你说才好
你们究竟是从哪里来的
从巴格达来的
巴格达吗
喂 哪里有类似的场景吗
H区好像是有这个场景
那么就麻烦你们把这位公主送去巴格达吧
飞天壶那家伙是怎么回事
根本就没有离开巴格达嘛
啊是什么要开始了吗
怎么回事 这里不是巴格达吗
难道说飞天壶坏掉了吗
先别管那些了
还是赶紧去去找莎拉公主吧
这里的东西还真是五花八门啊 飞天壶先生
对于一个拍片的世界来说 这是理所当然的
莎拉也好想演场戏哦
那家伙是谁啊
在这巴格达里好像都是个生面孔
你们各位都给我听好了
接下来巴格达将由我阿布拉来支配
他哪是阿布拉 阿布拉明明是我才对
坦登
坦登 坦登
咦 发生什么事了
多谢多谢 各位过的还好吗
都给我闭嘴
坦登的下场就是这样
变成这位土豪哥了
变成土豪哥了
我才没有呢
真是好好笑哦 坦登竟然变成土豪哥了
我竟然要与阿布拉结婚
我不能再遵守诺言了
怎么样啊
还算可以啦
接下来就要靠你自己的临场反应了
没问题 莎拉很会演戏的
接下来就该你上场了哦
好的
莎拉要上场了 飞天壶先生
总之你就好好加油吧
接下来我要向你们介绍莎拉公主
他在说莎拉公主
你们看那里
阿布拉
这下所有的一切都变成我魔法师阿布拉的了
你这个冒牌货
你 你是什么人啊
我就是巴格达第一的
魔法师阿布拉大人是也
这场戏有两个阿布拉吗
你  你不怕变成土豪哥吗
要变成土豪哥的是你才对
想跟我比魔法是吧
怎么样啊
这下莎拉公主就变成我的了
虽然跟剧本写得好像有些不同
算了 好玩就行
等等 你别一直粘在公主的身边
闪边去 闪边去
坦登王子
你也想变成土豪哥吗
谁能把新的剧本拿给我啊
沙克强 这里并不是巴格达耶
那究竟是哪里呢
我好像在哪里见到过
真的会变成土豪哥哦
你自己看起来不就是那样吗
你说什么
出来吧 神灯巨人
你休想
去吧
中
好痛
在巴格达城里踢足球 这算什么啊
这是什么啊
干嘛踢我 好痛 好痛
这个角色又是怎么回事
救救我啊 坦登王子
神灯巨人你还在干什么
您在召唤我吗亲爱的主人
你又是谁啊
我就是神灯巨人啊
怎么跟印象中的不同
不过真小只啊
算了也罢 我们回霍兰斯去吧
神  神灯巨人怎么突然变弱了
莎拉公主 你没有事吧
我  我一直相信你回来救我的
坦登王子
莎拉公主
我把魔法师打倒了
成功了 Yeah
看他高兴成那样
难道都不知道这是在演戏吗
看起来莎拉公主好像是知道的
好了公主 我们进去吧
来吧
这 这座宫殿是怎么了
根本就是豆腐渣工程嘛
不可原谅
看起来好痛哦
你的样子我好像在日本看过
对了 爆特曼
不 应该是哇哈哈超人才对
哇哈哈超人吗
不 一点都不帅
别无视我阿布拉啊
阿拉伯的演员有这么矮吗
你是谁啊
你看起来是个很有趣的角色啊
肚子大得像冬瓜 既奸诈又狡猾的类型
去你的
神灯巨人别管他们了
赶紧先去找飞天壶吧
真是厉害的特校啊
下一部我也要拍这种一飞冲天的角色
坦登王子 你能原谅我的罪过吗
罪过
为了让坦登王子
能够打倒巴格达第一的魔法师阿布拉
我 我
这 这是怎么一回事 莎拉公主
我已经跟阿布拉订下婚约了
你说什么
我绝不能原谅阿布拉那家伙
坦登忍不下去了
看起来坦登王子并不知道他在演戏呢
他那样子确实不知道
阿布拉必须死
Yeah
卡
啊 终于结束了
OK
刚刚真是太棒了
你的演技实在是无与伦比啊
这 这是怎么一回事
这是要干什么 干嘛把我关起来啊
接下来 莎拉公主
将要拼命拯救被无脑陷阱困住的坦登王子
闭嘴 快把我从笼子里放出去
好像很有趣 姑且先看看吧
好像很痛的样子 对不起了
莎拉公主
坦登王子 竟然为了我如此这般
为什么要以身犯险呢 莎拉公主
这是阿拉伯真主对我们的考验吧
我坦登  是不会对任何事低头的
沙克强 再不去告诉坦登王子的话会笑死我的
一点也没错
现在赶紧回去吧
OK 卡
又来了 究竟是怎么回事
喂 谁能够来告诉我啊
喂 轮到你上场咯
没时间了 你给我快点
空中战斗场面准备开始
喂 你挡到我了
我为什么会在这里啊
痛痛痛痛痛
很痛耶 别这样啊
我忍不下去了
很好 就是这种感觉
这样下去我肯定能够成名的
让你们瞧瞧
惹恼我阿布拉大人的下场会是如何
好 开镜
莎 莎
莎拉公主我对你的爱是 爱是
是 是什么啊
坦登王子从刚刚开始就一直在忘词
一但知道是在拍戏了 表现就完全不行了
不告诉他果然还是比较好吧
说的没错
不得了啦
在隔壁棚的湖边 有只大猴子在撒野啊
是阿布拉
真受不了他
大猴子去给我找莎拉公主和飞天壶吧
别丢下我一个啊
谁来把我带走啊
你 你的爱是
爱是 我的 我的
不行啊
什么
坦登 莎拉公主我带走咯
莎拉公主
谁快来救救我啊
我可是有好好的在演哦
有哪个好心的主人 快来带走我吧
这是的 大家都只顾着逃根本就不管我嘛
飞天壶
成功了 成功了
飞天壶拿回来了 莎拉公主也到手了
你想得美 去吧
喂 别吞下去啊
你在瞄哪里啊
变回原形吧
公主 没事吧
我没事的 坦登王子
亲爱的主人 好久不见啊
这种地方待不下去了 我们快点回去吧
我也深有同感
飞呀 飞呀 自由自在的飞呀
飞呀 飞呀 飞天壶
好了
啊 差點就把你给忘了
回来吧 神灯巨人
阿  阿布拉
我们也快走吧
我收下了
结果玩的最高兴的还是莎拉公主了
难得拍出如此的佳作
要是能因此出名就好了
坦登王子老是忘词啊
非常抱歉
回好莱坞去吧
再去一次吧 各位
咦 还要去吗
开什么玩笑
这样电影都不电影了
莎拉公主和飞天壶都不见了
这究竟是怎么一回事
下一回 超时空游侠
坦登王子放逐（秘）大作战
看我的吧