哈  您要我去蹲苦窑吗
回去收拾收拾一下吧
怎么样啊 阿布拉
蹲两三个月还可以吧
请别跟我开玩笑了
我不是在跟你开玩笑
这个霍蓝斯国
已经不需要你这个一直无法抓来莎拉公主的家伙
那...那是因为
给我笑
笑大声点
大声点
我告退了
主人 你会川剧变脸啊
少啰嗦
奥兰多鲁是个大混蛋
阿布拉那家伙在嚷嚷什么
算了 她怎么样都不关我的事
还是去找霍蓝斯国的宝藏吧
走吧 小龙
铁面无私的大骚动
莎拉公主
坦登王子
才一离开实现人就不知道走到哪去了
跟这种富二代们在一起真伤脑筋啊
沙拉公主  你还有东西要买吗
哇 坦登王子
是的
这件洋装我可以买吗
只要是我心爱的莎拉公主喜欢的洋装
都不是问题
这件洋装就当成是礼物吧
谢谢
这个毯子的东西我全部都要了
全...全部吗
莎拉公主
总算是找到你了
是小美还有沙克强啊
你听我说哦
坦登王子他
买下这个摊子所有的东西给我当礼物哦
真好啊
沙拉公主别一个人这样到处乱逛啦
如果成了失踪儿童该怎么办
失踪儿童？
说起来我好像
曾经在无聊的时候想过当一次失踪儿童
我想当当看失踪儿童
我决定要当失踪儿童了
咦？
失...失踪儿童
莎拉公主
莎拉公主呢
在那边
莎拉公主
奥兰多鲁那个家伙根本就没把我当一回事嘛
这样喝对身体不好哦
少啰嗦
主人我很脆弱的 请别这样敲我啊
奥兰多鲁只要见到我的才能后就会闭嘴的
我就不会低声下气了
好不甘心啊
主人啊~~
主人是一个很了不起的魔法师
这还用说吗
你只是生不逢时。。。
生不逢时？
主人想被捧为英雄的话  应该去那个时代
怎样的时代呢
黑暗的帝王 艾·卡彭她所处的1920年代
发布酒禁令时期的美国
主人一定可以组织起一个强大的帮派的
我决定了
我们就到酒禁令时期的美国闯闯
让奥兰多鲁瞧瞧我的厉害
飞天壶让我们现在就去吧
交给我吧
飞呀 飞呀
飞呀 飞呀 飞天壶~~
奥兰多鲁给我等着瞧吧
莎拉公主
在这里被找到的话 就当不成失踪儿童了
刚才的悲鸣
进去时光隧道里了
沙拉公主一定是被阿布拉给拐走了
也就是说飞天壶也进去了
那我们就非去不可了
等一下
我坦登就算是拼了命
也要跨越时光的屏障把你给救出来
好吧
奇怪了
莎拉公主
到底会通到哪里去呢
到哪里都一样啦
反正就是救出莎拉公主还有拿回飞天壶
混账 为什么这个地阿芳这么暴露啊
开火
我可不会乖乖挨打的
你怎么了 宝贝
我已经受不了了老是被FBI追着跑的日子了
我好想回米雷斯先生那里去哦
这是什么啊
一种叫波本的美国酒
我再也不喝酒了
是...是谁啊
啊 阿布拉先生好久不见了
莎拉公主
这里面还有其他同伙吗
这里所有人都以反禁酒令被逮捕了
都是酒臭味
这是哪里啊
沙克强 你看那里
莎拉公主
阿布拉也在呢
好像还有警察呢
好像卷进什么麻烦事情了
哎 没想到会在这见到莎拉公主
哎 我本来是想当失踪儿童的
可来到这里还是被找到了
看来要当失踪儿童还是有点难度的
是啊 说的也是
但是 一直呆在这种地方会被沙克强他们发现的
主人就这样吧莎拉公主带走
直接回奥兰多鲁大公那里不是很好嘛
如果不在这个时代成名的话
我就不回原来的时代
你这家伙究竟是谁啊
会说话的茶壶 还有那个时代这个时代的
反正你就是要钱而已嘛
怎么了
我不想待在这种地方了
我好想回米雷斯先生那里去哦
啊 宝贝我现在也觉得很困扰啊
我有个提议
用阿布拉先生的魔法逃出去 你觉得如何
魔法？
莎拉公主他们那就在这里面吗
先离开这里吧
出来吧 神灯巨人
这是什么啊
神灯巨人别只顾着笑 赶快把墙壁打破啊
该怎么办 就这样让他一直在那笑吗
神灯巨人先生 拜托你了
请把我从监狱里救出去吧
刚刚是神灯巨人在笑吗
别开这种糟糕的玩笑啦
我有种不好的预感
神灯巨人是最强的
谢谢你哦 神灯巨人
没。。没什么啦
你就先回来呆着吧
回来吧 神灯巨人
真是高手啊
这时候又【碰巧】看到沙克强他们的摩托车了
我们就用这个逃吧
这并不是【碰巧】好吗
阿布拉大师 请进请进
好的
从外面看起来这是个花店
其实这里面是这样子的
阿布拉大师 请问您对这里还感到满意吗
飞天壶 我终于找到喜欢变出鸽子的时代了
真是恭喜啊
可恶
难得拥有那种惊人的技能
竟然不用来犯罪 那个白痴
听好我不做坏魔法师了
我要进秀场长的世界
当我什么都不知道的傻瓜吗
主人真是能干啊
阿布拉先生不做坏魔法师
重新做人的身姿  我的心也为之雀跃
只要我做的到 我会用尽全力去帮你的
要怎么样才能让他用那种魔术的技能去犯罪呢
你要上哪去啊
我要回米雷斯先生那里去
过我原来的生活
宝贝你这是在干什么啊  请别走啊
放开我啦
小彭
痛痛痛痛
刚才的撞击让我想到了好主意
在这里吗
我在刚刚的卡车上看到莎拉公主了
阿布拉大师 秀场就在这里面
好了 展现训练成果的时候到了
都被叫成大师了 真的没有问题吗
各位女士先生们
接下来就是阿布拉大师的大魔术秀时间
您表演的真好啊
好了各位 接下来会表演更精彩的
会让你们都大吃一惊的
阿布拉先生真是厉害啊
贪财 贪财
阿布拉大师 快点快点
怎么样了呢
你自己看吧
太厉害了
我决定一辈子都跟着你了
就是那辆卡车
要开走了
我不会让你们再溜走了
沙克强
好嘞  就让我跳过去吧
看我的吧
爆轮飞踢
我的宝石啊
小美  要掉下来了 快一点
我知道
莎拉公主
啊 是小美啊
莎拉还是被找到了呢
阿布拉 把飞天壶交给我
我要回巴格莲去
呢可不行 我还没在这个世界闯出一番名号呢
阿布拉先生决定不当坏魔法师了哦
你再说什么啊
反正我要回去
不行我要让奥兰多鲁知道我也能干出一番事业
把它交给我吧
我不要
我的宝石啊
别哭了宝贝 宝石就由我
不好 被发现了
快逃啊 宝贝
好 用这家伙逃走吧
竟敢把我的宝石给
怎么回事啊
危险啊
在不停车的话我就开枪啰
嗨  宝贝小姐 你还好吗
还我的宝石
快一点 我的宝石要逃走了
我的宝石啊
哇 她想干什么啊
好强的子弹
她好像是想拿回什么东西耶
那是什么
啊 好漂亮啊
就是这个 她想要把这些宝石给拿回去啦
小美 前面 看前面
宝贝小姐 这样应该你就高兴了啊
我的宝石啊
那我们就先告辞了
我们也撤吧
跟我们一点关系也没有吧
阿布拉先生 如果不赶快想点办法的话
我们会变得跟他们一样的
好的
我已经受够这种生活了
我要回米雷斯先生那里去
这下可麻烦了
该怎么办呢
我再也受不了这个时代了
主人我也是啊
飞天壶
我知道了 主人
飞呀飞呀 飞天壶
好的小梅 就是现在
好的 大家抓紧啦
走吧
飞天壶 我们会霍兰斯去吧
我也是这么想的 主人
奥兰多鲁大人
飞天壶又被带走了呢
你们都到哪里去了
这该怎么说
因为我好像变成失踪儿童了
说起来 不知道 那两个人现在怎么样了
请你不要走啦
放开 放开我啦
我一定会成为一个伟大的赌徒的
我说卡彭啊 你不行的
别这么说嘛
我艾瑞·卡彭
总有一天一定能够成为黑暗世界的地王的
不可能的啦
宝贝
我是神灯巨人
我是国王
下一回 超时空游侠
维京的巨大国王