沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
果然地球是会动的
啊 好痛
阿布拉
莎拉公主什么时候才能来到我的身边啊
我已经没啥耐性了
请你稍安勿躁 再过一阵子就行了
够了 今晚就把莎拉公主给我带来
总之奥兰多大人
今晚先请你好好地睡一觉吧
别再说了
等我明天一早醒来就要看到莎拉公主的脸
怎么会 这太难了
赶紧去把莎拉公主给我带来
坦登王子呢
我不知道
我想大概在哪里
跟莎拉公主谈情说爱吧
哇 是流星耶
啊 又来了一颗流星
流星真的好美哦
流星再美
也比不上莎拉公主你的美啊
哎呀 坦登王子真是的
再多说一点啊
太阳 月亮还有繁星们
所有的一切都是以巴格达为中心在转的
而在那中心的
就是莎拉公主 正因为有了你的存在
也就是说
它们全都是以我为中心在转的吗
正是如此
我的眼睛也开始转了
所以说
太阳 月亮还有繁星们
能发出如此美丽的光辉
全都是因为莎拉公主的缘故
坦登王子
莎拉公主
尽是些老掉牙的话 我都快听不下去了
不这样说的话 女人是不会心动的
也许是这样吧
不过有一点坦登王子可是说错了呢
就是巴格达是宇宙中心什么的
一点也没错
宇宙的中心应该是霍兰斯
一切万物都是绕着霍兰斯在转
那个呆子
这样说来亲爱的主人也成傻瓜了
你说什么
亲爱的主人
我多么希望主人你能变得更有知识一点
不管是巴格达还是霍兰斯
都是以太阳为中心在转动的
什么以太阳为中心
说到底你终究只是个茶壶而已
茶壶 又在说这种瞧不起人的话了
够了
赶快打开时光隧道把莎拉公主带走吧
随便一个地方都可以吗
既然如此
我就拿出地球在动的证明给你看
随便啦 动作给我快一点
莎拉公主
差不多也该进屋去了
不然繁星们看到我们可是会嫉妒死的
那么就走吧
去证明地球是会动的
飞呀 飞呀  飞呀 飞呀
飞呀 飞呀
飞天壶
阿布拉
飞天壶先生
大家晚安啊
安静点行不行啊
刚刚那是什么震动啊
好像就在这附近耶
啊 痛痛痛
莎拉公主我带走啰
阿布拉
坦登 告诉你一件事情吧
太阳月亮和星星等一切东西
全都是绕着霍兰斯在转的
你又说错了 亲爱的主人
少啰嗦
你给我闭嘴
再见啰
莎拉公主
飞天壶又打开了到别的世界的洞口了
别说的这么悠哉好吗
我们也赶快跟上去吧
莎拉公主
好 重啊
喂 快放手啊
我的裤子啊
啊 我快掉出来了
飞天壶
救救我啊
为什么天上会掉下一个茶壶呢
承蒙你刚刚出手相救
非常谢谢你啊
这茶壶开口说话了
我不是茶壶了 我是飞天壶
以后还请多指教啊
这可真是太好了
我要用木头做一个相同的你
然后同时从比萨斜塔丢下来
就可以来验证自由落体了
新的主人
难道你就是鼎鼎大名的伽利略吗
正是在下
托你的福我可以完成这个实验啦
赶紧回去做一个木头茶壶吧
就说我不是茶壶了 亲爱的主人
继续这样下去也不是办法
只好这样做了
出来吧 神灯巨人
等  等一下啦 神灯巨人
帮我顶着这座塔
就给你好多好吃的蜥蜴尾巴哦
我也会给你的
神灯巨人先生
救救莎拉吧
拜托你啰
接下来得赶紧去找飞天壶才行
那个 吃的呢
那种事待会再说啦
好难过哦
跟了不好的主人 就是这种下场
呐 话说回来
我们必须要先找到飞天壶才能回去啊
就算你这么说
这里究竟是在哪里
我还摸不着头脑呢
从这座塔的样子看来
好像是意大利的比萨斜塔
小美 沙克强
听说有人从塔下捡走了一个茶壶耶
就是他了
那么那个人呢
好像是一个叫伽利略 伽利莱的学者
难道说
就是那个发现钟摆定律
还有自由落体定律的伽利略 伽利莱
你说的那些是什么呀
你不知道吗
太混了吧 你在学校里都在干嘛啊
所谓的钟摆定律
是指两个相同的物品绑在等长的线上
不论摆动幅度的大小
两者来回摆动的时间都会相同的定律
那自由落体定律呢
所谓的自由落体定律
就是不管物体的重量的大小
只要形状相同
那么两者落下的速度也会相同的定律
那就没错了
听说他要把木头做飞天壶
跟真的一起从这个塔顶丢下来哦
你说什么
惨 啰
这下糟了
必须快点找到伽利略才行
走吧
怎么办
嗯 看起来就很可疑的家伙
你有看到一个带着茶壶的人吗
没见过
你们想干什么
就是你吗
老是说地球绕着太阳在转的家伙
你在说什么蠢话啊
太阳和月亮都是绕着霍兰斯在转的
霍兰斯 那是什么鬼地方啊
什 你说什么
瞧瞧这个吧
地球是长这个样子的
那是什么鸟东西啊
把这家伙抓起来
放我出去 难道你不知道我是谁吗
如果你承认所有的一切都是绕着地球转的话
所有的一切都是绕着霍兰斯转的啦
伽利略是小偷
伽利略老伯伯 你在哪里呢
有谁认识带着茶壶的伽利略先生吗
拿走茶壶的伽利略先生
伽利略老伯
你们也是一伙的吗
成天到处说地球会自己转的
你在说什么啊 大叔
地球会自转这不是基本常识吗
那有什么好奇怪的
把这些家伙也给我抓起来
我坦登怎么会落得如此下场
那个 大家有话好好说啊
把你们的手从莎拉公主身上拿开
你们都给我好好看看这个
地球是长这个样子的
原来如此 这个时代还在相信天动说的
那个天丼是啥玩意
是天动说啦
你到底都在学校学了些什么啊
它是说地球本身并不会动
而是太阳和月亮都绕着地球转
如果在这时代说地球是会动的话
是会被处以火刑的
这种事你应该早点说才对啊
好了 通通抓回去关起来
遵命
小龙 我们得赶紧找出叫伽利略的人来
早知如此
还不如待在神灯里自在些呢
快把我从这里放出去
喂 放开我啦
别老推着我啊
我不想要被处火刑
那会热死人的
可不可以别再推我了
为什么会搞到这种地步
阿布拉
阿布拉 都怪你去诱拐莎拉公主
你这是什么态度啊
吵够了没 在这种地方也吵得起来
我们应该同心协力想办法逃出去才对
雕好看一点啦 亲爱的主人
我才没有那么丑呢
是吗
真是困难啊
伽利略老伯
那个声音是
你找我有事吗
你就是伽利略老伯吗
真是在下
我还在想是谁来了 原来是阿金啊
飞天壶
什么嘛 原来你们认识啊
没错 这就是所谓的他乡遇故知吗
亏你还能够这么地悠哉
就因为你的关系 可把我们全都害惨了
发生什么事了
我的朋友都被关进牢里去了
我想伽利略老伯应该帮得上忙
为什么你认为我能帮得上忙呢
我也不是很清楚
就因为太阳会自己转
还是地球会自己转 然后就被抓了
我们就是为了证明这点才来这个时代的
而且伽利略先生是最适合的人选
怎么了 你们想干什么
就是你吗
专门在大学里教人地球会自转的异端理论
这哪里有错了
它真的会自转啊
你到现在还在满嘴谎言
这是真的啦
你是啥玩意啊
我是飞天壶
不管怎样 地球真的是会自转的
连这点常识都不知道会被别人笑的
把这些严重违反国家善良风俗的人都抓起来
你这家伙
给我记住
放开 快放开我
我不是猫咪啦 别这样抓住我
阿金
飞天壶
虐待儿童小心被人告啊
只要是散布异端邪说的
不管是小孩还是茶壶都没得商量
茶壶
既然这样就让你见识地球自转的事证
如果新的主人你愿意的话
我想在这石头上展示地球自转的过程
我很想看啊
我要看 我要看
如果都这么想看的话
那就交给我吧
好啊
队长先生们也一起跟我来吧
你想去哪啊 飞天壶
飞呀 飞呀 飞天壶
请吧亲爱的主人
只要进了这个洞里
就可以见到地球自转的事实了
他们要跑了 给我追
大家跟我来
你们在干什么 还不快跟上来
一群没胆的家伙
飞天壶 一定要回来哦
这是哪里啊
我又是谁啊 为什么会在这呢
这里是宇宙太空站
至于你嘛 是伽利略先生
这里是距离你的时代约1600年后的宇宙里
也就是26世纪
宇宙太空站是什么啊
嗯 这短时间内很那跟你解释清楚
那是
那就是地球啊
怎样啊 它的确是在转吧
果然我的理论是正确的
我好高兴啊
能够让新主人高兴成这个样子
这趟也算是没白来了
能让主人如此高兴这还是第一次啊
这 这不可能
队长先生
这下你明白地球是会自转的吧
我 我才没那么容易被骗呢
这一定是某种魔术伎俩罢了
是谁 你们是什么人
等等 我不是什么可疑的人
你们怎么看都很可疑啊
哪里可疑了
别这么冲动嘛 我们马上就离开
喂
他们或许是要劫持太空站
进入警戒状态
看来大事不妙了
快点离开这里吧 飞天壶
我也是这么觉得
快逃啊
喂 别丢下我啊
站住
烫烫烫
不好 那边也有人来了
该怎么办呢
那边
小龙
快来
可恶的家伙
当心点
那也许不是地球上的生物
必须要活抓才行
反正那边也没路可逃
飞天壶 快点打开时光隧道
门被打破就糟糕了
队长先生 没问题了吧
没问题了
我想回家 妈妈
那我们就回去吧
这个洞是怎么一回事
等等 还是小心为上
宇宙里还充满了很多人类无法解释的谜题
我才不想一直待在这里
有什么东西可以用来变变魔术呢
我回来了
太好了 总算平安回来了
你们到底去哪了 飞天壶
宇宙啊
咦 宇宙
这下队长先生应该相信地球自转了吧
我是绝对不会被骗的
如果你们承认这就是地球的话 就放了你们
就是它了
卡美啦
果然地球是由卡美拉所撑起来的
那是什么歪理啊
卡美拉
看我的吧
如果我打败了卡美拉
你就得承认地球会自转
没问题 没问题啊
沙克强 一定要打倒卡美拉哦
没错 地球本来就会自转啊
看我的厉害吧
必杀技  乌龟头射门
可恶 卡美拉也没那么弱嘛
再吃我一发吧
卡美拉
真的耶 地球是会自转的
成功了
看到我的厉害了吧
太帅了
我收下啰
啊 啊布拉
亲爱的胖主人 你还是一样的都没变啊
少啰嗦 给我闭嘴
啊布拉 别想逃
把飞天壶还给我们
飞天壶打开时光隧道把
遵命
飞呀 飞呀 飞天壶
再见啰
那 那个
飞天壶又被他抢走了
莎拉公主 我们也回巴格达去吧
伽利略老伯也要一起来吗
不 我要留在这个时代
向大家证明这个美丽的地球是会自转的
伽利略先生 你的名誉再过360年自然会还给你的
360年后吗
再见了 伽利略先生
拜拜
那 那个
别丢下我啊
啊 莎拉公主
果然世界是以巴格达为中心在转的
一点都没错耶 坦登王子
这样说也没错啦
就是啊
不好了 飞天壶好像坏掉了
我们回不去20世纪了啦
谁能来修理它呢
下一回 超时空游侠
爱迪生博士的异常爱情
看我的吧