沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回了飞天壶
平安返回20世纪吗
爱迪生博士的不正常爱情
坦登王子~~
别跑
快 把公主还来
你已经无处可逃了 阿布拉
束手就擒吧
可恶
飞天壶 随便找个地方去吧
收到
飞呀 飞呀
飞天壶不可以啊
飞呀
飞呀呀呀呀...
飞呀呀...
啊 我不行了
你搞屁啊 在这种关键时刻掉链子
可是我感觉头好像有点发烧耶
头吗
烫烫烫烫
我很少发烧的
看来再过不久我可能就会死翘翘了
咦 会死吗
我还不想死啊 还有好多想做的事啊
沙克强该怎么办
万一飞天壶死了 我们永远回不去20世纪了
好吧
趁现在赶紧回去找雷欧博士
对哦 碍事的这两人不在的话
莎拉公主就可以轻松外带了 好咧
就是这样 所以我也拜托你们
请务必把飞天壶的小命救回来吧
主人太温柔了
我好感动
就算是坏人 为了伙伴也会有温柔的一面呢
阿布拉
你这家伙
除了又肥又矮以外 其实本性还不坏嘛
你说什么
飞天壶振作一点
到20世纪 到雷欧博士那里去吧
好的
飞呀 飞呀
飞呀 飞呀呀呀呀
飞天壶加油啊
好吧 我会全力再试一次
飞呀 飞呀
加油啊 飞天壶
飞呀 飞呀呀 自由自在的飞啊
飞天壶
飞呀呀 呀 呀呀 飞呀
再撑一下 加油啊
飞呀要 飞天壶~~
成功了 飞天壶你没事吧
不知道为何现在又开始变冷了
沙克强
快点走吧
再见咯
我还真想去强哥他们的世界看看啊
那个 我也想去看看啊
莎拉公主
走吧
怎么会这样
既然这样 我也不能落后
好不容易都把他们赶回去了
等等我啊
振作一点 要加油哦 飞天壶
这个人还真是倒霉啊
只是待在家里 也会被掉下来的东西压死
你 你们是什么人啊
可恶 都把手举起来吧
请  请等一下 我们并不是什么可疑的人
给我闭嘴
这个地方那么小 只能用来吃饭而已
飞天壶
振作一点 千万不能死啊
真像再看一眼 巴格达的蓝天啊
永别了
啊 飞天壶
飞天壶 醒醒啊
喂 飞天壶
不行啊 完全沉默了
快点带它去雷欧博士那里吧
喂 这是哪里啊
这里吗
这里是纽约的曼哈顿啊
这里是纽约吗
而且这里是自由女神所在的那座岛上
但 但是
港边并没有看到纽约的观光客啊
来错时代了吗
那现在是西元多少年啊
难道你们都不看报纸的吗
1910年
20世纪也才刚开始不久啊
这个时候自由女神就建好了吗
建好了哦
1886年就已经建好了
是这样啊 飞天壶那家伙中途体力耗尽了
该怎么办
再这样下去我们就只能留在20世纪了
我们回不去巴格达了
你们在开圣诞派对吗 真是奇怪的学校
这件洋装做的真精致啊
太失礼了
这位可是巴格达的莎拉公主哦
莎拉公主吗
美国可是讲究自由与平等的哦
你再失礼的话 别怪我不客气了
我说你不是认真的吧
不是自由与平等吗
我可是纽约臭名昭著的诱拐犯
曼哈顿兄弟当中小有名气的哈顿
诱拐犯
不好意思 请你们进去吧
失陪了各位 有机会再见咯
那家伙怎么搞的
他逃走了吗
跟我坦登来一决高下吧
已经走掉了啊
沙克强 我们现在怎么办
我不知道
不用太担心了
那家伙已经跑去要赎金了
曼哈顿那里已经在准备钱了
那么你也是被诱拐来的吗
只要付了赎金很快会被放出去的
大叔你谁啊
什么 你们不认识我
你们真会开玩笑啊
是真的不知道吗
真的不知道吗
怎么会
连总统都认识 你们真不知道啊
就是我啊 我啊
爱迪生啊
汤玛斯·爱迪生了
真的吗
我骗你干嘛啊
他真的那么有名吗
很有名哦
他可是活跃在19世纪到20世纪的大发明家
是正在活跃而不是曾经
我还好好活着呢
精神满满的哦
总之 在发明灯泡后接着是留声机
留声机是什么东西？
可以播放声音的东西
还有电影摄影机
电影摄影机？
用来拍电影的
之后又发明了一千多件东西
就差时光机了
咦 他是魔法师吗
不是魔法师 应该是科学家
那么说来 他不就能修好飞天壶吗
对哦
我说 这个你有办法修好吗
开玩笑 我可不是用这个来赚钱的
这可不是茶壶哦 这是时光机
时光机
就这个
真是难以置信
能告诉我 是谁发明的时光机吗
能做出史上第一台时光机的
岂不是比我更天才吗
您太夸张了
这是80年后
一个叫雷欧博士的人做出来的
什么 80年后吗
那个 有办法修好吗
拜托你了 爱迪生先生
可是
其实是你不会修吧
你说什么
这东西还是难不倒我的
只要搞懂运作方式就行了
交给我吧
喂 大哥你谈妥了吗
这下太好了
原来如此
你把飞天壶拆的七零八落的
要是组不回去怎么办
等一下可不要说赔钱给我们吧
不会吧
混账
我是发明家
我要对各项零件追根究底
真不愧是专家啊
那么知道是哪里故障了吗
看来是电源回路出了问题
所以出现短路
只要换掉那个零件就好了
太好了
这下可以回到20世纪了
怎么了
我回来办点事
麻烦公主充当人质给我走吧
那边的大姐 大哥也吩咐过我要一起带走
你说谁大姐啊
少啰嗦
沙克强
大家一起冲过去吧
好的
这次作战也算我一份
请吧 女士优先
上吧
你们别小看我
被打死 我可不负责
再见咯 祝你们有愉快的一天
可别小看了巴格达的神偷阿金
这种锁我10秒就能打开
小菜一碟
走 我们去欧洲吧
再见了 纽约
再见了 自由女神
哇 好大的女人啊
她像在等待王子的到来
别跑~
可恶 小美
对了 用阿布拉的魔毯去追吧
好的
张开来吧
现在快飞吧 飞吧
去追那艘船
喂 等等我啊
你们想干什么 别丢下我啊
怎么办 目中无人啊 对了
出来吧 神灯巨人
去追他们
真是的 又无视我
看我的
怎么了 神灯巨人
终于见到你了
面对如此美丽的人 我必须表达我的爱意
我常常梦到你 我的女神啊
喂 那只是雕像啊
喔 我好爱你啊
请女神务必和我交往吧
就快到曼哈顿了
我说你了 感觉把莎拉公主还来
等一下是会死啊
坦登王子~
救救我吧
我不会游泳
魔毯回头吧
知道我的厉害了吧
啊 我的女神啊
为什么你不说话呢
看在我诚恳的份上
噗通噗通 请你回答我吧
我快要抓不住了
神灯巨人 快放弃吧
喂 已经修好了 快点下来啊
从自由女神的楼梯里下来吧 时间还很多呢
要掉下去了
真是个性急的男人啊
宁愿跳下来也不走楼梯
一 二
醒过来了吗
抱歉
我补好了
好 去追他们吧
飞吧 魔毯
喂 飞天壶啊
不记得我了吗
为什么它没反应啊
这个时光机需要电源才能启动
什么嘛 不是修好了吗
据我推测
这个机器需要10万伏特的电压
可是这家伙喜欢的是烤蜥蜴啊
这样的话 请务必要求那个男人帮忙
啊 神灯巨人吗
你缠着她也没用
如果进城的话 可是有一堆女神的哦
非常可爱的女孩
可爱吗
真的吗 哪里哪里
你先飞上去
然后把这个丢进乌云里让它受到雷击
哇 我感到我的三魂七魄都复位了
哇 回来了啊
辛苦了
主人好久不见啊
这是哪门子的魔法啊
大哥
新的人质已经到了 他们很可爱吧
好勒 赶快带她们一起去非洲
那要怎么去呢
当然是用飞的咯
天啊
你看看这个吧 哈顿
太惊人了
真不愧是爱迪生啊
毕竟发明的专利费可是肥滋滋的
沙克强 快来救我们吧
哇 你们快看那个
是鸟吗
是火箭了
让我魂牵梦绕的女神在哪啊
你们看 在那里啦
在哪里呢
这  这个吗
你看 很可爱吧
还有女神饼干哦
不 不是啦
不是这个啦
这跟刚才的女神不一样了
骗子
你要去哪里啊 神灯巨人
啊 那是我的魔毯啊
啊 是小美还有莎拉公主耶
很好 就快追上了
这个包包还真是应有尽有
咦 那群家伙还在追啊
用这个把你们打成蜂窝吧
好 快飞到他们上面去吧
这样他们就攻击不到了
真不愧是强哥啊
干掉他们
沙克强
你在打哪里啊
白痴 白痴 白痴 白痴
莎拉公主
沙克强快来救我啊
差点要死了
公主 你已经得救了
大哥 我们的钱啊
欧洲的激情啊
难得有这么好的机会的说
可恶
看我的 去吧
好了 该好好加倍奉还呢
啊 我被干掉了
小美你真的干掉他们了吗
已经没有子弹了
但是 非常爽啊
你醒了吗 莎拉公主
真想去欧洲啊
不论你想去哪里 我坦登都会带你去的
公主
再见咯
阿布拉
飞天壶早已恢复精神了
我又生龙活虎了
这么说来
爱迪生他成功了
真不愧是发明大王
在不快点他们就要走了
莎拉公主到手了 飞天壶也修好了
主人这真是皆大欢喜啊
别让他们跑了
趁那些家伙没发现 赶快回巴格达去吧
收到 那么我就精神饱满的出发咯
飞呀 飞呀 自由的飞呀
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
可恶 找不到他们啊
就这样让他们跑了 真的就完了
该怎么办呢
喂 这边 这边啦
走吧
非常感谢你 爱迪生先生
没什么 助人为乐快乐之本嘛
那个 可以拜托你一件事吗
你是想说这个嘛
不用担心了 我不会去做时光机的
赌上我的自尊
我是不会去山寨别人的东西的
请帮我转告雷欧博士
说我爱迪生十分的佩服他啊
好的
莎拉公主 他们再也不可能回来了
沙克强 小美和阿金
或是那个未婚夫坦登王子也一样
公主
你没事吧
坦登王子
可恶 既然这样
暂时先撤吧 主人
今天就先到此为止吧
哟 再见咯
阿布拉呢
被他逃走了
飞天壶又被带走了吗
但是只要飞天壶修好了 其它就不重要了
是啊 就是说啊
对了 亲爱的主人 神灯巨人该怎么办呢
啊 不好了
请和我结婚吧
好吗 我们就结婚吧
来结婚吧 来结婚吧 来结婚吧
还有多久才能见到他呢
大概再过两三百年吧
出现了
在巴格达突然现身的德古拉
莎拉公主有危险了
下一回 超时空游侠
德古拉来城里了！
绝对别出门哦