沙克强和小美因为因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
回到西部
混蛋
你给我滚回去好好地反省
亲爱的主人 现在可不是垂头丧气的时候啊
难道你想就这样一直被骂下去吗
我又惹奥兰多鲁殿下发飙了
这下我该如何说好呢
好好听我说话啊
你好歹也是个男子汉
奥兰多鲁大公最得意的左右手
无非就是我阿布拉了
我曾经是这么想的
说起来
这家伙只要兴致一来 就会对我唠叨个没完
所以就是这样啦 亲爱的主人
然后是我的老相好说要跟我结束这段关系
亲爱的主人 那上面写了些什么啊
又是些你侬我侬的话吗
我明白了
也许我们两个暂时分开一下
对彼此都会比较好哦
你不是在开玩笑吧
还是说你已经另结新欢了
我最讨厌你了
这种话我还不想对你说啊
现在你说什么都没有用了
怎么会
我可是帮你把口袋都赚得饱饱的啊
你说谁的口袋赚得饱饱的啊
这全都是你的错啦
主人 我可是很精密的
千万别这样搞我啊
少啰嗦
滚吧 滚吧 飞天壶
请别抛弃我啊
希望飞天壶能够被一户好人家给收留了
这是什么震动啊
怎么回事啊
这是啥玩意啊
喔 是小美还有沙克强呀
好久不见了啊
雷欧博士
你们看起来过得还不错呢
你看得到我们吗
嗯 这台是双向通信机
原理有点类似电视啦
博士
为什么你们还不快点回来啊 我很担心哦
那是因为 时光机飞天壶被人给抢走了
快点把飞天壶2号给做出来啦
小美还有沙克强你们听好了
虽然还有很多其他的事情
但是有一件重要的事你们必须弄清楚
重要的
事
飞天壶能够完成 完全是纯属巧合
要把2号机做出来 可能要再过100年
怎么啦 你们两个那是什么眼神啊
我可是已经把通信机给送过去了
雷欧博士真不愧是个天才啊
我还以为你们会这么说的
难道是我想错了吗
我说啊
所以说 如果不把飞天壶抢回来的话
我们就无法回到原来的世界去啰
确实像你说的一样
算了 先不管这个了
你们看看 这是什么呢
这个嘛 好像是电脑的某种零件
没错 这就是飞天壶用来储存资料的IC晶片
储存资料吗
也就是说我少装了这个零件上去
所以
所以呢
我一直对飞天壶没有故障 感到很不可思议
所以说飞天壶从一开始就是故障的
所以只能保佑它不出问题了
那么再见啰
要快点把它拿回来哦
博士
博 博士
小美 这究竟是怎么一回事啊
总之就是飞天壶它
不好了
大事件 大事件
飞天壶它
飞天壶
飞天壶怎么了吗
飞天壶是吗
没错
因为不知道莎拉公主会喜欢什么样的马儿
所以我想和飞天壶商量一下
可是
这个嘛 那个
飞天壶怎么了吗
难不成是又故障了吗
我昨晚不小心把它给扔出去
混账东西
如果你没有找到飞天壶 并且带回来的话
看看这把刀
我就会拿它来好好帮助你减肥的哦
喔 什么 什么
如果有人见到这个茶壶 请速与我联络
特征
会说话
很啰嗦
不会走路
抱歉 我们在赶时间
飞天壶会在哪呢
在那里
飞天壶 飞天壶
你们想干什么啦
究竟在哪里啊
呀 瘦巴巴的主人
看你不断摇着尾巴 一定是有什么开心的事
那个 你想带我去哪里啊
为什么野狗会抢走茶壶呢
啊 好痛
新的主人根本就不会爱惜我
为什么 为什么我会落得如此的下场啊
你这个废物
你这个叛徒
你只是个没用的茶壶而已
你只是个爱背叛的茶壶而已
你只不过是个茶壶
我再也忍不下去了啦
这种时代根本就待不下去了
好吧  干脆就离开这里
到一个被卡士达布丁小姐包围的时代去吧
新的主人 麻烦请对我下个命令吧
你就随便叫个几下啦
好痛啊
好咧
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
再见了 巴格达城
我吃饱了
啊 真是好吃啊
都没有人在耶
真是奇怪了
刚才大家明明都还在这里的
究竟会跑到哪里去了
我知道了 是躲猫猫
好 莎拉最擅长玩躲猫猫了
我已经躲好了哦
都没有人回应耶
好痛
真是抱歉啊 我无法控制掉下来的地方
会说话的茶壶
是印地安的魔法吗
茶壶
才不是呢 我是飞天壶啦
管你是茶壶也好 还是飞天壶也罢
就是个可疑的家伙
枪毙你 枪毙你 枪毙你 枪毙你
很危险啊
为什么这个时代没有卡士达布丁呢
什么 卡斯特
我的确就是第七骑兵队的
卡斯特将军是也
卡斯特 卡士达
我搞错了啦
就在那里 时光隧道还开着呢
不知道会通往哪个时代耶
真是的 一直以来总是这样不清不楚的
飞天壶 请不要离开我啊
没有飞天壶我要怎么活下去啊
这是我第一次这么了解你的重要啊
吵死了 这有什么好笑的
你是觉得我很活该 活该吗
烫烫烫烫烫
这是多么粗暴的待人之道啊
我可是很精密的机器啊
少啰嗦
你如果不帮我们烧开水的话
可别怪我不客气哦
但是卡斯特将军
那样做还是没有办法烧开水啊
我都说我不是茶壶了啦
算了  如果你不肯配合的话
枪毙你 枪毙你 枪毙你 枪毙你
你这也未免太奇怪了
那把枪不是只有6连发而已吗
你是不是在开外挂
少啰嗦
既然被你发现了 那就没办法了
你想干什么啊
再怎么说你只是个茶壶而已
别再叫我茶壶了
吵死了 果然你还是应该
枪毙 枪毙 枪毙 枪毙
卡斯特将军 请您要冷静点啊
因为将军你可是
正义的一方
就是这样
卡斯特将军
一辆被印地安追赶的马车
正在往这边逃来
很好  机会来了
准备埋伏这些印地安人
遵命
果然该到了我出场的时候啊
准备好的话 就跟我来吧
将军
这家伙还真是我行我素啊
这是哪里啊
好像跟往常的时代都不太一样
到处都是光秃秃的岩山
这种地方要怎么去找飞天壶啊
请救救我啊
那是什么啊
咦 这里是美国西部的大拓荒时代
那是印地安在追赶猎物的行动哦
那是什么啊
卡斯特将军 快点追上去吧
等一下
现在追过去还为之过早
如何在适当的时机登场才是最重要的
前面那座峡谷只有一条路而已
我们可以先赶到出口处埋伏他们
太棒了
太狡猾了
印地安追过来了
这也是没办法的 这里只有一条路
很好很好 这下这些家伙都被困在这儿了
趁这个空档我要
你是要笑到什么啦
我们要赶紧去找飞天壶啦
太慢了 那群印地安是在干什么
对了
如果让敌人逃了 我就不能出场了
把出口用岩石给堵住吧
但是卡斯特将军的任务
不是去保护美国市民吗
虽然那也很重要
但是我觉得耍帅是更重要的
你那是什么个性啊 大叔
你说什么
尔等就应该 枪毙掉
枪毙掉 枪毙掉 枪毙掉
主人这很危险耶 请别再乱打啊
只要你不再乱打枪 我愿意乖乖合作
那你就帮我烧个开水吧
烧开水吗
我才不干呢
来人啊 把这家伙的嘴给我绑起来
他太啰嗦了
遵命
我可是时光
他们来啰
小美加油啊 出口就快要到了
完蛋了
所以从一开始我就说别来这种时代会比较好的
你根本就没说过
快上啊
加油啊 印地安 快点上啊
你们还站在那边干什么啊
那个 我们只是碰巧经过这里啦
说 说的也是啊
不知不觉就想跳起舞来
我们是不是很失礼啊
就是说啊
抱歉 抱歉
请放过我们吧
我们的酋长有话想跟你们说
酋 酋长
就是他们的村长啦
很高兴见到你们 My  Brand 哟
咦
My Brand
喔  是这样啊
很高兴见到你们 My Friend 哟
My Friend
朋 朋友的意见吗
没错
所有远道而来的人都我们的朋友啦
朋友啦
这些玉米是要送给你们的遗物啦
喔 是这样啊
是礼物啦
朋友的请求
一定要达成
岩石已经移开了
你们可以离开了
这是
朋友才是最重要的
这就是我们的待客之道
我的朋友们高兴了 我们也会跟着高兴
我们的心胸就像麻雀一样的窄小
啊 是的
我们的心胸就像老鹰一样的宽大
和平才是最重要的
不管怎样
他们看起来相处得很融洽 卡斯特将军
混蛋 这样哪有我出场的机会啊
听着
如果我赢不了的话 就把你们全都枪毙了
枪毙 枪毙 枪毙 枪毙 枪毙 枪毙
那些家伙是谁啊
是骑兵队
骑兵队 那是什么啊
这个嘛
那是为了对付美洲大队的印地安原住民
还有欧洲来的犯罪份子而设立的军队
那就是第七骑兵队
也就是说冲在最前头的那个人是
没错 正义的使者卡斯特将军来也
不是 不是这样的啦
这些人都是我们的朋友啊
没错 他们还送给我们礼物呢
住口 住口 住口
如果再不让开的话
我就连你们一起解决了
开火 开火  开火  开火
等一下
太过分了
不能原谅
看我的吧
必杀 疯马踢法
酋长趁着我们拖住骑兵队的空档
你们快逃吧
怎么会这样
要是连我们也一块打该怎么办
已经没有退路了
接下来
掉枪后摔踢
都给我开枪打那群屁孩
但是那边还有自己人啊
不管了 不管了
把敌人逼到走投无路
这可是追击战的要领啊
快追上了
看我的啦
通通枪毙掉
枪毙掉 枪毙掉 枪毙掉
那家伙就是卡斯特吗
沙克强给你
好咧
看我的 连环攻击
怎么回事  这又不是全自动手枪
这是什么黑科技啊
少啰嗦 这种事你是不会懂的啦
撤退
撤退 撤退 撤退
他还真是一个乱七八糟的家伙啊
My Friend哟 在危机时刻承蒙你们相救
我们都不知道该怎么谢你们
这没什么啦
既然你们都是我的My Friend
这是理所当然的啊
我说啊
就让坦登自己去吹好了
我们还是快点去找飞天壶吧
请问你们有看到一个会说话的茶壶吗
会说话的茶壶吗
请稍等一下啊
我的朋友啊 你们要找的东西
在卡斯特出现的地方里好像有人见到过
卡斯特出现的地方吗
也就是说
就在那上面啊
快点放开我啊
你还在等什么啊
飞天壶
你来干什么呀
抛弃我的时候你不是说得很干脆吗
那都是我一时的气话啦 就让我再爱你一回吧
你的爱可不能只是嘴巴上说说
你必须要展现出你的诚意才行
你说什么我都会听你的啦
飞天壶
虽然只跟他们待过一小段时间
但是他们对我还是不错的
是要跟着他们还是留在这
啊  我不管了 看谁先到就跟谁好了
它又开始疯疯癫癫的了
该不会是撞坏了吧
必须要快一点
飞天壶
抓到了
糟了
刚刚你是说跟着谁会比较好啊
当然是亲爱的主人呀
我会好好帮助您的 可不可以别再那样笑了
真是的 还说要很亲切地对我呢
这根本就是一副吃定你的样子
我们回霍兰斯去吧
快点打开时光隧道吧
是的 亲爱的主人
可恶 就差那么一点了
所以我才不想来的嘛
你才没说
我们也回去吧
但是要怎么做呢 它在空中耶
酋长他们已经走了
我们也赶紧从这里一跃而起 飞回去吧
飞呀 飞呀
再见了 我亲切的朋友们
别这样啦 亲爱的主人
我还有好多话想跟你说呢
咦 好像又短路了
你们在做什么 还不赶快回来吗
很想念这个吧
现在套餐里还有附薯条哦
博士
躲好了吗
躲好了哦
哎呀 找到小美还有沙克强了
我说啊
喂喂 你们看啊
次回预告
拔出了史上最强的王者之剑
莎拉公主竟然成了英国女皇 这是怎么回事啊
下一回 超时空游侠
圣剑传说 王者之剑
看我的吧