沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
圣剑传说 王者之剑
真是 雷欧博士他好慢哦
喔  是沙克强还有小美啊
博 博士
你们都还好吗
怎么可能会好嘛
怎么了吗 是感冒了还是
吃坏了肚子
都不是啦
飞天壶2号究竟何时才能完成啊
飞天壶2号
没有飞天壶2号
我们根本不可能回去吧
是啊 是啊
我说啊
拜托你了 博士
少天真了
与其依靠我
还不如自己赶快想办法把飞天壶给拿回来
你说得倒容易
对方可是巴格达第一的魔法师耶
总之 不知道飞天壶何时会坏掉
所以为了让你们回20世纪 我也在
博士 雷欧博士
啊 我也在什么啦
你还没说完啊 博士
真是的 难不成他已经搞砸了飞天壶2号吗
护卫试验已经开始了
一群愚蠢的东西
他们还不晓得 来这里的全都是霍兰斯的士兵
这次一定能够成功的
这次的试验将选出几名护卫出来
请你们好好努力吧
选手倒地
到此为止
莎拉公主
莎拉公主我带走了
阿布拉
别傻了
你以为你是在什么地方啊
小的们上啊
什 什么
他们全部是霍兰斯的士兵啊
事情就是这样子啦
主人为这次的作战做好了准备
果然没错
巴格达王宫的护卫跟霍兰斯的士兵比赛
看莎拉公主究竟会降落谁家呢
这么悠哉没有问题吗
莎拉公主
坦登王子
可恶
这里没有更强的剑了吗
没有那种比我的剑更强的剑了
啊 站住
坦登王子
闪开 闪开
莎拉公主
搞什么鬼 他们已经追过来了
那群饭桶是在干什么啊
等一下
把莎拉公主放上去
我们走吧 魔毯
这下子就可以甩掉他们了
可恶 阿布拉那家伙
小龙 拜托你喽
什 什么
岂 岂有此理
接住 接住
莎拉公主
坦登王子
哇 好难受哦
飞天壶
这不是我的新主人吗 你好啊
坦登王子 快让我们回20世纪去吧
飞天壶
把飞天壶给我还来
不行啦
把飞天壶交给我们吧 坦登王子
救救我啊 坦登王子
飞天壶快想想办法啊
我 我知道了
你是想要得到比阿布拉的剑更强的剑吧
没错
那种东西在这个世界上是没有的啦
有的 史上最强的剑
我们走吧 亲爱的主人
飞天壶 千万别勉强啊
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
我们走吧 亲爱的主人
好 好的
你 你要去哪里啊 飞天壶
我们也跟上去吧
不赶快拿回来的话
飞天壶有什么三长两短那就糟了
入洞魔法
今天把各位请来不为别的
根据我的预言
新的英国国王终于就要出现了
你说什么
今天那个能够拔出王者之剑的人
即将出现了吗
是的
一旦国王出现了 英国的黑暗期也即将结束
我们圆桌骑士准备迎接新国王吧
敬英国
敬各位
这 这是哪里啊
什么也看不到啊 飞天壶
差不多应该就在这附近了
史上最强的剑 王者之剑
亲爱的主人 危险啊
上面 看上面
飞 飞天壶
亲爱的主人 我在这里啦
飞天壶 你在哪里啊
你在哪里啊 飞天壶
搞什么啊 这里的雾淋的根本就看不见嘛
莎拉公主 你在哪里啊
在这种地方竟然会有一把剑耶
飞天壶
这不是我最亲爱的主人吗
那是
英国的
我们的
英国的新国王终于诞生了
而且还是位女王陛下
怎么样啊
我的语言很准确吧 兰斯洛特
女王陛下 万岁
万岁
万岁 万岁
他们是在喊什么啊
来吧 女王陛下
让我们带您回卡美洛城吧
不是要带我回巴格达吗
巴格达
您可是英国的女王陛下哦
英国的吗
快点把莎拉公主换回来
阿布拉 莎拉公主人呢
啊 莎拉公主好像当上了女王
然后被带到一座叫卡美洛的城
为什么我要特地为你们说明这些啊
别扔下我啊
女王陛下
卡美罗城
坦登王子
这 这把剑拔不出来啊
我来试试
这就是那把史上最强的剑 王者之剑
为什么会插在这里啊
王者之剑
也就是说
这里是西元六世纪的英国
沙克强 你是拔不出那把剑的
为 为什么 我都还没开始出力啊
能拔出那把剑的
只有英国的国王亚瑟才办得到
亚瑟
因为只要能拔出那把剑的话
就能够成为英国国王的
你是不可能的啦 阿金
能当上英国国王好像也不错啊
亚瑟的父亲
英国国王在还没有见到亚瑟的时候就死了
从此英国进入了黑暗期
被寄养着的亚瑟
并不知道自己的父亲是国王
他从年少时代就不断地学习骑士剑法
有一天出现了不可思议的事
从天上落下了一把剑
能把这把剑扒出来的人
就是正统的英国国王
然后王国里的骑士都竞相的来拔王者之剑
可惜没有一次成功的就在这个时候
十五岁碰巧路过此地的亚瑟也前来尝试
然后一举就拔出了王者之剑
在那之后英国就结束了黑暗期
那么 莎拉公主成为了女王
究竟又是怎么一回事呢
谁知道呢
总之 我们先赶往卡美罗城
把莎拉公主给夺回来吧
别那么急着去啦 阿布拉已经去找她了
没错
让阿布拉把她夺回来也是一样的嘛
就是这样
话说回来 坦登王子
飞天壶怎么样了
这么说来 好像是被阿布拉给带走了
这样一来不是刚刚好吗
沙克强 你在说什么傻话啊
总之我们必须快点赶到卡美洛城去
就算你这么说 你知道要如何去吗
这个嘛
如果你们要到卡美洛城的话
我可以帮忙带路
你知道路吗
知道是知道 但你们去要做什么呢
我们要去救莎拉公主
公主吗
如果我帮你们把公主给救出来了
你们打算奖赏我什么呢
我就提拔你为巴格达的士兵
不 我只想要那座卡美洛城
你说什么
那待会再说 先快点上来吧
得到了卡美洛城以后 你想干嘛呀
我想当英国的国王
那个英国国王
现在已经被莎拉公主给当去了
一旦夺回了那位公主
国王的位置不就空出来了
说的也是啦
我现在这样就好像是在巴格达一样
不是啦 应该说是英国的国王啦
您是说谁啊
就是你啊
您还真是爱开玩笑
你觉得她真的适合当英国的国王吗
梅林
今天会诞生出新的英国国王
这点我的预言是绝对不会错的
你也看到她把王者之剑给拔出来了吧
喂 快点把莎拉公主还来
如果门不打开的话 主人您喊也是白喊啊
好吧 既然这样就只能使用非常手段
你想怎么做呢
你等着瞧吧
出来吧 神灯巨人
等等 神灯巨人
你先看看那个
外面是在吵什么啊
也许是有人想趁英国国王登机时捣乱
去看看吧
快点把莎拉公主还来
这家伙也是想来这里称王的吗
不 奥兰多鲁大公才是将成为国王的人
那是谁啊 你说的那个奥兰多鲁大公
连他都不认识吗 你这白痴
他是真的不认识哦 亲爱的主人
是 是吗
总之快点把莎拉公主交给我吧
不可能
你再这样坚持 我就给你点颜色瞧瞧
应该是我们才要给你点颜色瞧瞧吧
那就试试看啊
梅林 快想想办法啊
他用魔法 那我也用魔法
怎 怎么回事啊
这里 这里好痛啊
屁股好痛啊 脚好痛啊
梅林可是本世纪最强的魔法师
就凭你那三脚猫的功夫
赶紧快给我滚出这里吧
咦 本世纪最强的魔法师
我可是巴格达第一的魔法师
给我看仔细了
本世纪最强的魔法师
怎么听都比较屌啊
少啰嗦
可恶啊
真是不甘心啊
阿布拉
飞天壶
救命啊
快逃啊
这是怎么一回事啊 阿布拉
莎拉公主怎么了
我们被这些家伙给逼了回来
有一个比主人还强的魔法师在那里
这些事你还是待会再说吧
沙克强 快点使用你的足球绝技
看我的吧
小美 趁我把它们拖住的时间
快把大家带到安全的地方去
知道了吗
要小心点哦
一切交给我吧
要去啰
这行不通啊 他们太大了
快传来这边
要去啰
你先过桥去
OK
你的脚上功夫好厉害啊
你还真能干呀
等我当上国王以后 一定会找你来当骑士
啊 总之请多指教啊
你叫什么名字啊
亚瑟
亚瑟·潘德拉刚
就 就是你吗
你就是亚瑟王吗
只是亚瑟而已 还没当上国王啦
首先打倒撒克逊人为最优先事项
接下来就是野蛮人
不 应该先打倒布列塔尼人
不久前他们才背弃同盟而已
莎拉女王您觉得怎么样啊
我觉得我们应该去采很多花回来
什么
这样子就可以在这张圆桌上摆满花朵了
嗯 莎拉公主她是一个和平主义者
原来如此啊
大 大事不好了
听说王者之剑还插在原地啊
你说什么 这怎么可能
这一定想推翻国王的阴谋啦
那种东西 就让我崔斯坦来斩断吧
莎 莎拉女王 我们也一起过去看看吧
我们顺便去采花吧
抓到莎拉公主后就立刻回去吧
包在我身上吧
快点把路让开
女王陛下驾到了
莎拉公主
还不是时候啦 你就交给沙克强他们吧
这种造假的剑 看我给他拔出来
走开 让我来吧
你是怎么了 兰斯洛特
拔 拔不起来啊
现在正好可以展现一下莎拉女王的力量
来吧 莎拉女王
拔不出来耶 我太柔弱了
太柔弱了 怎么可能
能拔出那把剑的人 就在这里哦
过来试试看吧
亚瑟
这位才是真的 如假包换的英国国王陛下
就是现在
莎拉公主
刚刚逃走的那个 一定是恶魔的化身
必须抓起来处死才行
我们必须快一点才行
那么沙克强你可以下车啊
飞天壶快打开时光隧道
好的 亲爱的主人
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
回家魔法
我抓到恶魔了
休想得逞
坦登王子
莎拉公主 我现在就来救你了
可恶
嗯 你们先走吧
等我解决掉这家伙以后 我也会随后跟上的
一切都交给我吧
拜托你了 沙克强
看看我的厉害
等一下
他是我的友人 别对他出手
要当一个伟大的国王哦 亚瑟
谢谢你了 沙克强
走吧
他们帮我们找到了国王
简直就是天上派下来的使者
好了 我们回卡美洛城去吧
亚瑟
博士 雷欧博士请回答呀
那种没意义的通话待会再做啦
你在说什么傻话呀
我们可还没有把飞天壶拿回来哟
但是莎拉公主已经救回来了啊
光顾着去救莎拉公主
你是打算什么时候回20世纪去啊
我知道了啦
但是 莎拉公主在的这个时代
我觉得也很不错啊
看来你根本完全就不知道
天啊 要是火山爆发的话
村子就危险了 是不是啊 小龙
下一回 超时空游侠
大爆发 废贝逃出作战