沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
忍者全部还是忍者吗
没有用的
如果不从那边联络的话 是无法通信的
还不都是因为那不回飞天壶
我们只能请雷欧博士想想办法啊
雷欧博士
你们高兴吗 我终于完成了
那 那是
飞天壶2号吗
使用这个飞天壶2号比起1号要简单的多
使用时先放在瓦斯墟上 然后稍等片刻
稍等片刻然后呢
就像这样能够把水给煮开了
你们两个是怎么了吗
那不就是茶壶吗
好了 别这样看着我嘛
你还真敢说嘛
博士你是把我们都当做笨蛋吗
放 放轻松点 我只是开个玩笑罢了
果然想要回到这里 还是非得拿回飞天壶不可啊
这一点都不好笑
既然这样
请多保重啊
雷欧博士
弄了那么久也只能搞出那玩意
雷欧博士的发明已经没救了
别把话说得那么难听嘛
救救我啊
别跑 阿布拉
阿布拉
也就是说飞天壶也在
主人您都还没使用任何的魔法耶
别跑 阿布拉
把飞天壶还来
只要他们不在的话
莎拉公主早就成为我们的了
可恶 那家伙逃得真快啊
可是 请放心吧
不管来的是何人 我坦登都会保护公主你的
只要有坦登王子在的话 莎拉就什么也不怕了
莎拉公主
坦登王子
你们别站在那里看啦
这次又无法带走莎拉公主了
奥兰多鲁大人差不多快要忍不下去了
主人 不如去请一个强力的助手来帮我们吧
可以之间翻墙进入巴格达王宫
然后在翻墙吧莎拉公主给带出来
你说的是谁啊
就是忍者啊
忍者
没错
不管是防卫多么森严的地
忍者都能轻易的进入
很好 赶紧带我去那个地方吧
我们走吧
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
阿布拉
小龙 我们也一起去瞧瞧吧
到达魔法
这种地方真的会哟偶忍者在吗
肯定有的
忍者可能就藏在这里的某个地方啊
可是这里看不到任何人啊
忍者总是会一个人隐藏起来的
那种家伙究竟是怎么找啦
这个我也不知道啊
请问
你不是
你在找什么吗
哼 这跟你没有关系
你就别再装了啦
一定是在找某样宝藏吧
才不是呢
哼  到时候你就会知道了
喂 忍者啊
看来他是在找一种叫忍者的宝藏啊
我们也走吧
忍者啊
来者何人
亲爱的主人 是忍者啊
躲  躲在哪里啊
你来找忍者有什么事吗
我是想借助一下你的力量
这是来自那里的要求
霍蓝斯国
霍兰斯？
亲爱的主人 你这样说他是听不懂的啦
啊 说的也是
总之你先出来吧
这里
我在这里
啊 怎么会
啊 在后面吗
喂 我跟她可不是一伙的
你想干什么
带你们去见长老
那是你们的老大吗
哇 住手 放开我啊
长老
这些人说想要借用一下我们的力量
寻求力量的人们啊
你们打算怎么样使用我们的力量呢
我要你们潜入某坐城去
然后把里面的公主给带出来
是哪一座城啊
是巴格达城
巴格耶鲁 那是什么啊
你这样说他们听不懂啦 亲爱的主人
啊 是这样吗
总之你跟我们去了以后偶就会知道了
长老
如果是这种小事的话 我一个人去就足够了
那你的报酬呢
报酬
老伯 你跟这家伙谈这些是没有用的啦
给我闭嘴啦
把那个会喷火的小东西交出来  我们就帮你忙
你说什么
这东西你想要的话就拿去吧
不要 小龙是我的
快把那个龙交给我吧
我才不要
快交出来
不要 不要
快 快给我离开那里
那可是重要的秘传书啊
喂 别把踏拿走啊
别跑 别跑啊 小贼龙
小龙
那可是祖先代代相传的秘传书啊
那里面可是记载了我们日本的许多秘密啊
不管怎样都要给我拿回来
太好了 小龙
看来这里面记在了埋藏宝藏的位置
长老 就让我去把它给拿回来吧
你没问题吗
交给我吧
看来是很重要的卷轴啊
把那个拿回来的话 也许他就会听我们的了
我们也快跟上去吧
等等
我们还不知道那边有什么 你们是没办法的
就让我一个人去把卷轴拿回来吧
好好 借过一下
到达魔法
这下主人知道该怎么办了吧
少啰嗦 那种小时我知道啦
趁现在还没被发现
出来吧 神灯巨人
神灯巨人 去把那个小鬼拿走的卷中欧给我抢回来
那么 报酬呢
你也知道报酬吗
你在神灯里都听到了吗
真是拿你没办法啊  你想要什么呢
我想要好吃的东西
你想要多少的烤蜥蜴尾巴都没问题
别让他们逃了
烤蜥蜴尾巴喜欢
啊 藏宝图被
小偷啊
像山一样高的烤蜥蜴尾巴
喔  回来了呀
看那个样子应该是得手了啊
咦 一直没有看到那位大人啊
说的也是啊
神灯巨人 那个卷轴怎么样了
喔 你真的拿回来了啊
什么
你们这群恶人
这次你们的力量是拿不走的
你这家伙
神灯巨人 快把卷轴给我拿回来
如果把它拿回来的话
除了烤蜥蜴尾巴还外加红豆馅蜜
这下非拿回来不可了
这里  这里
真 真是快的离谱
想让你瞧瞧我们一族真正的力量
忍法  影分身之术
什  什么
哪  哪一个才是真的呢
猜错了，哪个是真的呢
快点
被再给我耍白痴了
真的那个不在这里啊
在我们面前弄出一堆残影
然后躲在别的地方
真不愧是忍者啊
要是一直被监视的话该怎么办啊
找到你了 阿布拉
啊 不好
快离开这里 神灯巨人
那么 报酬呢
待会再给你啦
别跑 阿布拉
飞天壶
喂 我们先走一步喔
后会有期
完蛋了
本来是相待忍者来帮忙的 结果真是太失败了
可是啊亲爱的主人
你知道那个忍者去哪里了吗
还会去哪里
不就是回他的老巢了吗
如果没有时光隧道的话呢
啊 对哦
那家伙根本就回不去嘛
他一定还在巴格达的某个地方徘徊
就是说啊
他现在一定是到处在纹路
没错没错 忍者也不过就这样而已啦
要是忍者已经找上门了呢
在 在哪啊  你躲在哪里
在这里
我一直都站在这里
忍者之里在哪里啊
要怎样才能够回去
那里是距离现在600年后的日本
回去的方法 就是要靠时光
回去的方法就只有我知道
先要回去的话就把沙拉公主给我带来
莎拉公主
怎样 事情办完我就让你回去
你不是在骗我吧
哎 阿布拉把忍者给带来了
是啊
我带回来的藏宝图被他给抢走了
忍者
小美  忍者是什么啊
这个嘛
忍者是活在16世纪的日本战国时代
靠着忍术和忍法过着兼差的生活
但是 为什么阿布拉要去找忍者呢
好像是要请忍者吧莎拉公主给带走的样子
你说什么
哇 怎 怎么回事啊
莎拉公主
他就是忍者啊
我闯进来这里 就是要把这位公主带走
为什么啊 难道是你和阿布拉约好了
只要把这位公主带过去的话
他就有办法让我回忍者之里去
他答应我的
站住 别跑
别跑
就让你见识一下我的厉害吧
去吧
碍事者必须除掉
请等一下 我们有时想要问你啊
多说无用
这很危险的啊
沙克强 要小心啊
请你回去原来世界的方法
我们这里也是知道的啊
我只要把这位公主带走就行了
就跟你说不是这样了
这样的话 就让你尝尝这个的厉害
放马过来吧
必杀 墙壁反射踢
没用  没用    的
在那里
嗯 这是什么啊
啊 是藏宝图
把那个给我吧
这是很重要的东西吗
我就是为了拿回那个才来到这里的
快点还来
这是干什么呢
总之请你先让我们把话给说完吧
我们也跟你一样
正因为被阿布拉从别的时代带来而烦恼着
这是怎么一回事啊
这一事件很难跟你说清楚
反正想要回去原来世界的话
那就必须要用到阿布拉随身带着的飞天壶
飞天壶
一个会说话的茶壶啦
就是那个吗
只要能拿回来的话
你和我们就都能够回到原来的时代去了
好吧 我去把它给拿过来
是真的吗
交给我吧
万岁
太好了 太好了  太好了
要是忍者肯帮我们的话
飞天壶就等于是已经拿回来了
我们也过去看看吧
OK
阿布拉 你说的影之军团还没来吗
请您稍等片刻
再过不久莎拉公主就会来到您的面前
什  什么东西啊
哎呀 这次的新主人是一位忍者啊
我叫做飞天壶
你能把我倒回去忍者之里吧
是的 不管您想到哪里 我都可以送您过去
喂 你在搞什么呀
莎拉公主在哪里呢
你的计划已经行不通了
就是说啊 你这个白痴土豪哥敢这样对忍者说话
不可以这么没家教
啊 不好意思主人 我的老毛病又犯了
我下次还会注意的
再这样下次扔了你
对不起啦
阿布拉 这就是你说的影之军团吗
只不过是一个人而已嘛
你还真敢说啊
那 那是因为我把一个人跟两个人给弄混了
果然你说的话 没一句是能信的啊
相信你的我
也跟个笨蛋一样
给我拿下这个无礼之徒
上吧
什么
还愣在那干嘛
追啊 把他给我抓回来
竟然还能够欧使用这样的暗器啊
真不愧是忍者的主人啊 伪装术真是高明
谁都没有发现到您啊
可恶啊 怎么能让你溜掉呢
在那里啊
他把飞天壶给带出来了
真不愧是忍者啊
那 那是
把飞天壶丢掉
快把飞天壶给我们吧
不行 必须要先让我回忍者之里去才可以
一直笑个不停 难道你的脑袋里是装浆糊吗
装浆糊
他是在说你是个笨蛋
知道了吗 白痴
不爽
神灯巨人生气了
忍者先生 快用飞天壶
在那之前 我必须先放倒他
忍法 龙卷风暴
主  主人啊 千万不要乱来啊
这 这是什么啊
成功了
太厉害了
亲爱的主人啊
下次你要放大招之前 请先把我放到一边去吧
我会考虑的
到手了
真有你的
忍者先生加油啊
接招吧
飞天壶 快想想办法啊
既然这样 我看不如就把他送回原来的时代吧
那就快把她送回去吧
收到
自由自在的飞天壶啊
飞呀 飞呀 飞天壶
这是
没错 这就是你来时一样的隧道
进去以后就能回到忍者之里了
你再不快点的话就没有下次啦
可是
你不用担心我们啦
没关系 飞天壶我们会自己拿回来的
对不住了
拜拜
一路走好啊
阿布拉
飞天壶
接下来 我们就继续刚才的吧
说的没错
这下糟了
别跑 阿布拉
快把飞天壶还来啦
可恶 魔毯之前被火给烧了
还有什么东西可以用吗
就用这个吧
别跑
傻瓜
真是的 这次差一点就可以吧飞天壶给拿回来了
这还真是太令我遗憾啊
你在说什么呀博士
还不是因为那位公主实在是太美了
博士
天啊 竟然说我漂亮什么的
我在这里可是看的一清二楚
挡住的话 你就再也看不到了
我就说到这了
记得湖回来时顺道把公主也一起带来啊
啊 博士
那个叫雷欧的箱子先生
如果他那么欢迎我到那个箱子里去的话
我可是很愿意的
他一定是一个很害羞的人
果然
公主是温柔的
是吗
英雄拿破仑对莎拉公主展开了激烈的追求
完全被爱情冲昏头脑了
下一回 超时空游侠
拿破仑的弱点是女人
我可是很优秀的哦