沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
拿破仑的弱点是女人
雷欧博士
从那以后 我考虑了很多的情形
飞天壶的制造绝非是偶然的
然后呢
也就是说
我能完成飞天壶根本就是个奇迹
如果我还能做得出来 那就更是奇迹了
我也是多么希望再创造奇迹啊
博士
所以说
如果你们再不快点 可能就再也回不来20世纪了
这样明白了吧
你这样说我们怎么可能会明白嘛
是莎拉公主的叫声
这是怎么回事啊
莎拉公主
莎拉公主还真是容易上钩啊
钓竿一直在动个不停哎
亲爱的主人 这次可真是非常成功啊
这次用的饵还真是不错啊
莎拉公主
快点把那束花给放掉啊
可是
这束花感觉起来特别的漂亮啊
公主
可恶
莎拉公主
现在不是哭的时候啊
我们有好一段时间没有见面了 莎拉公主
能收到这么漂亮的花 真是非常谢谢你啊
不不不 我才要谢谢你啊
亲爱的主人 现在可不是说客套话的时候啊
坦登他们追来了
什么？
莎拉公主
别跑
一群傻瓜
我看你们干脆就这样绕霍兰斯国一圈好了
这样子一定会非常有趣 亲爱的主人
喂 神灯巨人
总之你赶快照我刚说的话去做
好痛
烤蜥蜴尾巴
他们在那里
好痛
真是对不起啊
没关系 只要莎拉公主平安无事就好
喂
你逃不掉的
糟了
神灯巨人回来吧
快跟我来吧 公主
别跑 阿布拉
莎拉公主
喔 我的花啊
那个我以后再给你啦
别跑
主人不好了 前面没有路了
看来只能打开时光隧道逃走了
您想要去什么时代呢
随便哪里都可以 给我快一点就是了
收到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
走吧
好痛啊
每一次都这么麻烦你了
没关系 只要莎拉公主平安无事就好
这里还真是一个漂亮的地方
为了喜欢花儿的莎拉公主
我特别选了一个风景优美的地方
这是多么美丽的一个地方啊
快逃啊
这里究竟是在什么时代啊
报告
大人 在刚刚的战斗中 我军取得了胜利
嗯
辛苦啦
大人 我们成功了呢
我们终于拿下了那里
这样总算是征服意大利了
如果没见到约瑟芬
我的才能根本就发挥不出来啊
现在还在战斗 想见夫人请您再等会吧
这还用你说吗
你确实有把我写的信给送出去吧
真想赶快离开这里回家去啊
这 这一切都是为了大局着想啊
没有约瑟芬的生活
啊 约瑟芬啊
你还啊
真是太美了
多么美丽的姑娘啊
你好啊 我的名字叫莎拉
我想要你做我的女朋友啊
那可不行
你 你这家伙是谁啊
我是莎拉公主的护卫啦 你有意见吗
来吧公主 我们走吧
站住 你们想去哪里
还真是不可理喻的家伙啊
那位小姐可是我的啊
既然你那么不可理喻的话
要动手吗
上啊
开火
阿布拉先生
路上要小心哦
这又不是在打仗啦
主人 看来您遇到强敌了
那个男人究竟是谁啊
违抗我的人全都是那种下场啦
您看起来真的是跟其他人都不一样哎
能够抓住少女们的心的
就是您的那顶帽子啦
请问约瑟芬大人那里该怎么办啊
约瑟芬？
哼 她已经是个过去式了
那个 刚刚您不是...
随机应变
那可是战场上的铁律啊
想要的东西就务必要得到
凭借着爱与胜利 我就没有办不到的事情
哇啊 闪开 闪开 闪开 点开
哇 好痛啊
莎拉公主 您没事吧
是的 得救了
你们这些家伙究竟是什么人啊
这样对莎拉公主实在是太失礼了
莎拉公主 你这家伙 快点给我放开公主
你说什么 莎拉公主现在可是我的马子啊
你说什么
莎拉公主她 可是我的未婚妻啊
如果那是真的话 那我就要粉碎它
要动手吗
啊 那不是决斗吗
坦登 那种家伙快点把他解决了
怒用你来教我
帽子先生请你们不要打架好吗
报告
拿破仑大人 我军在西边战斗中获胜了
嗯 那还用说嘛
咦 那个人就是拿破仑吗
拿破仑不是那个很高级的白兰地吗
不是在说那个啦
有了
拿破仑·波拿巴
在法国陷入混乱的革命期间
他展现出了无与伦比的军事奇才
然后接连征战了意大利 埃及还有俄罗斯
在那之后掌控了全欧洲
是个被人成为皇帝的大英雄
骗人 他有那么厉害吗
我要上喽
先别动手
坦登你还是住手比较好哦
你的头衔根本就不够看
可 可是 只要是为了莎拉公主的话
我才不会去管对手是谁呢
如果你被杀了我可不管哦
反正你跟我来就是了
那家伙真的有那么强啊 真是难以置信
反正你给我听好了
坦登你的领土如果是像这个圈的话
那拿破仑的领土嘛
差................
差不多有这么大吧
我的领土只有这么屁点大啊
输到脱裤子了
该去洗澡了
来吧 莎拉公主 我带你去吧
好的
为什么那个男人要把莎拉公主给带走呢
拿破仑可是一个很了不得的人啊
哪有那么简单就...
拿破仑不是正在打仗吗
那么我们就去投靠他的敌人
您还是放弃吧 拿破仑可是所向无敌的
如果是对上了我的魔法他还能赢吗
为你的那份美丽干杯
哇 真是谢谢你了
这里可是我的爱巢啊
报告
我军在刚刚的战斗中取得了胜利
好了 我知道了 知道了
快点离开吧
是的 那我告退了
那个是胜利是指
虽然我不知道他在说什么事情
不过我可是非常讨厌野蛮的行为哦
那个 他是在说马拉松啦
刚刚好 我们正在举办运动会啦
运动会？
刚刚那是在放烟火啦
哇 是这样吗
莎拉最喜欢看烟火了
算了 算了 反正我就只是
莎拉公主竟然面对这样的大英雄啊
不过话说回来 明明就是两颗蛋在相比
那颗大的实在有够离谱
能跟拿破仑结婚的话
对莎拉公主来讲也算是种福气
对女人来讲那确实是很幸福
死吧 我还是死了算了
开 开玩笑的啦
有了
我们可以趁拿破仑晚上睡觉的时候溜进去
然后就可以把莎拉公主给...
那可不行啊 拿破仑一天只睡4个小时而已
就算是大英雄 应该还是有他的弱点存在吧
那个 弱点吗
这 这究竟是怎么一回事啊
真是抱歉啊 马儿好像是暴走了
干 干什么啊 我可是还没有小孩的哦
那可不行哦
你们的新爸爸可是拿破仑哦
咦 拿...拿破仑
这么说来你就是拿破仑的妻子
我就是拿破仑最爱的妻子 约瑟芬
这个嘛
拿破仑的妻子 约瑟芬
她在前任丈夫死后
就带着两个孩子改嫁给拿破仑了
不但有了老婆还有了两个孩子
他竟然还想要莎拉公主
那种家伙..。
我坦登是绝对不会原谅他的
拿破仑先生 这是什么呢
这个嘛 那个 总之就是...
我是在玩人偶啦
哇 好像很有趣耶
是作战命令吗
好吧 全员都出发向前突击
那个 接下来是...
公主 这个
人偶们要开始过桥啰
突击
果然人偶们还是别过去了
公 公主
接下来都到森林里去吧
哎 事情就是这样
我用我的魔法帮助你的士兵们取得胜利
拿破仑算哪根葱啊
竟 竟然直接抄到家里来
真是十分大胆啊
拿破仑真是用兵如神啊
刚刚那是怎么回事
拿破仑实在强的乱七八糟啊
公主 先到此为止吧
是吗
我最喜欢玩人偶了
报告
今日的战争是我军大胜啊
太 太厉害了
果然 配得上强的男人的只有强的女人吗
公主 我们现在赶紧来结婚吧
你这死鬼
爸爸
死鬼
这究竟是怎么一回事啊
那个狐狸精是谁
这个嘛 那个 这个人总之就是
报告
约瑟芬大人刚刚抵达了这里
太慢了
死鬼 你是不打算说清楚了吗
啊 这个
死鬼
你给我做好觉悟吧
来吧 接下来就是人家的家务事了
我们还是赶紧努离开吧
但是 这里真的可是好有趣啊
我知道啦 所以
报告
从天上出现了一只大怪物啊
你说什么
说到在天上飞的怪物啊
果然没错
我要来带走莎拉公主了
去吧
可恶 奇怪的家伙总是在奇怪的时间来碍事
很好 很好
然后 就用这个把她给钓上来
可是再用一次相同的方法她还会上钩吗
对方可是莎拉公主啊
她一定不会辜负我的期待的
喔 上钩了
好了 神灯巨人 我们上升吧
小美 你没事吧
是的
不过莎拉公主她被阿布拉给...
这些烟火爆炸了 怎么会一直冒出烟啊
你刚才说我怎么了吗
莎拉公主
那么究竟会是谁呢
约瑟芬不在了
这下没有人可以来妨碍我了
莎拉公主是属于我的
莎拉公主比想象中的还要重啊
爸爸
这 这些是谁啊
看起来他们就是主人你所期待的啊
这里只有我一个人 真的有那么重吗
哇 完蛋了 该怎么办啊
爸爸
不过这还真是大胆地求婚方式啊
我最喜欢这种大胆的方式了
那个 是我也无所谓吗
反正都是再婚的 对象是谁也无所谓啦
来跟我一起结婚吧
咦 救救我啊
站住
坦登 既然这就跟他拼了
可是 我没有武器可以用啊
现在说这些也没用啊
来吧 坦登
拜托你喽
请 请等一下啦
好嘞
怎么了 快举起剑来啊
算了 只有拼一拼了
要上喽
坦登打得还真是不错啊
拿破仑大人
看我的吧
我这边也不会认输的
可恶 还真强啊
可恶
好了 该怎么办啊
坦登
到此为止了呢
沙克强
阿金
喂 快点快点
要走喽
站住
把公主还给我
好 趁现在快溜吧
小美 出发吧
OK
拜托你了 小龙
真是一群幸运的家伙
报告
他们全都跑了
我知道啦
阿布拉先生
爸爸
主人 该怎么办啊
快点打开时光隧道啊
收到
自由自在的飞啊
飞啊 飞啊 飞天壶
再见喽
亲爱的
是时光隧道啊 快一点
爸爸
我们总算是回来了
莎拉公主 你没事就好
这些烟火都是不良品吗
再这样下去 什么时候才能回到20世纪去啊