隼人和由美因为时光机飞天壶的事件
从20世纪穿越到了9世纪的巴格达
他们能从阿布多拉手中夺回飞天壶
回到20世纪吗
三亿年寻母记?
这是什么
好像是葬礼啊
列奥纳多博士
太可惜了
我说 谁去世了
是我认识的人吗
难…难道是我的爸爸和妈妈
不 飞天壶应该早就坏了
所以我想至少要给它办个像样的葬礼
博士 它还没坏
是吗
有空举行葬礼的话
就快给我们做个飞天壶二号啊
飞天壶还没坏吗…
但是坏掉也只是时间问题
你们也快点回来
我一个人举行葬礼很寂寞的
我说啊
就拜托隼人你来主持葬礼了
博士
真是的 博士的性格怎么是这样的啊
这就是说只要我们一天不拿回飞天壶
就一天回不了20世纪
葬礼已经准备好了
谁的葬礼
宫殿的大夫们已经尽全力医治了
我说 不会是飞天壶吧…
是莎菈菈公主最爱的小豆豆
小豆豆…
请你安息吧 小豆豆
真是的 受不了她们
别再做这种事了 再不快点夺回飞天壶
它就真的要坏了 由美
没错呢
请你在天堂快乐地游泳吧
地面在为小豆豆的死抽泣
出现了
地狱使者阿布多拉来了
莎菈菈公主我就收下了
公主殿下
莎菈菈公主
站住
请您表现得更男人一点
真是丢脸
我们被阿布多拉好好摆了一道
隼人 我们必须救回莎菈菈公主
好 我们乘摩托去追
就像坐在鼹鼠先生身上一样呢
主人 我们成功了
我可是支配天地的阿布多拉
佟丹根本不是我的对手
站住
阿布多拉 把莎菈菈公主还给我们
真是一群缠人的家伙
好 神灯精灵
回到地面去 把这个隧道埋掉
把他们干掉 一石二鸟
蠢货
主人 该怎么办 他们要追上来了
飞天壶 打开时空隧道
您想去哪个时代
那个 机会难得
为了替小豆豆祈福
不如去生物们充满活力的时代
哪里都行 快点
是
飞啊飞啊
要飞了 要飞了
飞天壶
回来吧 神灯精灵
阿布多拉
落地了
蛋滚走了
请等等我 蛋先生
终于停下来了呢 哎呀
因为刚才的冲击产生了裂纹 该怎么办呢
那个 有胶水吗
真可爱
别这样一直盯着我看 莎菈菈会害羞的
妈妈
主人 振作一点
莎菈菈公主呢
她去追蛋了
你说什么 我们得去追她
刚才那是什么
飞天壶 我们究竟来到哪个时代了
那当然是 如莎菈菈公主所愿 生物们充满活力…
出现了
恐龙的时代
蠢…蠢货
别…别吃我
我不是食物
出来吧 神灯精灵
神灯精灵 干掉这只恐龙
好大一条蜥蜴尾巴 我开动了
既然如此 就用本大爷的魔法来…
不好 魔符飞走了
您打算怎么做 主人
无法使用魔法的主人
就只是一个外表可疑的中年人而已
吵死了 这件事归根结底都要怪你
到底怎么回事啊
主人 之前这里有颗蛋
它一定是以为主人您是它的孩子了
怎么会这样
那是什么
我头还在晕呢
由美她被…
可恶
接招
由美
没事吧
隼人
它又要来了
隼人 快
要被追上了
捡回了一条命呢
我还以为是在草原上 原来是在丛林上面吗
话虽如此 这里全都是不常见的植物呢
看来这里应该是白垩纪
是恐龙的全盛时期
怎么又来了
俗话说一而再 再而三嘛
但是 穿越这么长时间 飞天壶没问题吧
我说 比起这种事还是先去找莎菈菈公主吧
咦 佟丹王子
莎菈菈公主
大家也在呢
公主您没事真是太好了
我想向大家介绍一下
好大的蜥蜴
我讨厌蜥蜴
这是哪儿来的
这孩子跟我很亲近
妈妈 妈妈 妈妈
这些蛋壳 难道…
我说 这孩子孵出来的时候
第一眼看到的是莎菈菈公主您？
是啊 它用这么圆滚滚又可爱的眼睛看到了我
是铭印
铭印？
没错 imprinting
主要见于鸟类和爬行类动物
刚出生的幼崽会将自己最先看到的运动物体
当成是自己的父母
比方说 如果刚孵化的小鸡第一眼看到的是狗
那它会将那只狗当成是自己的父母
原来如此
也就是说 刚出生的雏鸟第一眼看到的
巢中的母亲
那么 这家伙是把莎菈菈公主当成了自己的母亲
莎菈菈我当妈妈了
你好 小恐龙
我是你的妈妈
我都没有被公主亲过
在把这孩子养到成年之前 我是不会回巴格达的
哪怕会被人叫做未婚母亲
这下事情麻烦了呢
喂 去那边
去 去
住住…住手 佟丹
大家快逃
你们慌什么
区区一只无精打采的蜥蜴…
别丢下我
救命
总算逃掉了
人类在哪里啊
现在人类还没进化出来呢
是这样啊
我们还真是来到了一个鬼地方
这之后的两周一下子就过去了
无论是飞天壶还是恐龙的父母…
我们都还未能找到
今天的食物已经收集好了
虽然我们这边也全都是水果
又是水果吗
现实真是完全不回应我
这个生活在王宫中的美食家
大家都很没精神呢
我们快点找到飞天壶然后回去吧
但是有一个人充满活力哦
你看
你回来了 莎菈菈公主
我早上去散步了
就像回到了大自然中一样 身心都充满活力
阿龙茁壮成长 妈妈我也很开心
阿…龙是指？
是我以恐龙的「龙」字取的
是个好名字吧
佟丹王子
请你喂阿龙喝水
好…好
快喝
太可怕了
佟丹王子 我先跟你说清楚
你是我的未婚夫
将来会成为我的丈夫
而阿龙是我可爱的孩子
这孩子也是你的孩子
我的…孩子？
不要啊
它还真是长大了呢
这是我用心爱它的结果
但是这孩子的父母丢了孩子也不找
它的父母到底在干什么呢
不负责任 赶快现身承担责任
我想吃美味的料理
滴着油的烤蜥蜴尾和椰子汁
还有 迷人的美女跳扭腰舞
你…你干什么
主人 它是在叫您吃水果吧
蠢货 我堂堂阿布多拉怎么可能吃得下这种东西
这些就相当于是人类的断乳食品啊
我说啊
话虽如此 如果您不是它孩子这件事暴露了
主人您就会被它吃掉哦
它可是在使用它仅有的一点母性本能
您快回应它吧
扮演一个披着人皮的野兽
口气那么大 你当你在和谁说话啊
我开动了
好…好硬
神灯精灵 你去哪里了
上钩了
我抓住了好大一条蜥蜴尾巴
蜥蜴尾巴好可怕
这样就行了
完成了呢 隼人
那么我就去巡视一下 大哥
要是发现了什么就通知我们
我们去河那边寻找
是不是不要到处活动会比较好
守株待兔事情是不会有进展的哦
我们得快点找到那孩子的父母 离开这个时代
注意安全
好 我们也出发吧
快点爬上来
阿龙 加油
隼人 拉我一把嘛
好 抓住我 好
好累
大家在这里休息一下吧
绝景啊 绝景啊
好大
那是…
制霸白垩纪后期地表的
史上最大最强的食肉恐龙
其名是意为暴君般的蜥蜴的 霸王龙
救命
隼人 救救佟丹王子
包在我身上 看招
哎呀 佟丹王子
你没有受伤真是太好了呢
莎菈菈公主
趁现在
快逃
快逃进那个岩洞里
看来霸王龙无法钻进这个缝隙
暂时可以放心了 阿龙
现在可不是高兴的时候 公主
要是那家伙不死心的话
我们就要饿死在这里了
我们会死在这里吗
既然如此 这里就只能前进了 走吧
太好了 是出口
这么高实在是无法跳入水中
怎么办 隼人
就因为我们 让阿龙你也受苦了呢
莎菈菈公主
好了 大家
很安全哦
快下来吧
这种事我做不到
我想也是啊
有了 脑子就要趁活着的时候用
好了 阿龙
把我们带到岸边去吧
怎么了
我不许你们欺负弱小
保护孩子是母亲的责任
我不会让你们碰我家阿龙一根汗毛
真厉害
女本柔弱 为母则强
莎菈菈公主
母亲的爱也是有极限的
阿布阿布 给我吃的
突…突然怎么了 救命
这下完了 被吃只是时间问题
我不想成为这群家伙们的食物
阿龙
究竟怎么了
不清楚 但我们得救了
趁现在快到岸上去
阿龙 已经没事了
糟了 霸王龙又来了
这家伙是认为食物会被抢 才把鳄鱼们赶走的
好聪明
但是好小气
不用担心 妈妈会保护你的
难道… 它是阿龙你的生母？
它们长得很像
肯定没错
真的要死了
好啊 加油…
救救我
阿布多拉
这只恐龙让我受了好大的罪
阿龙的妈妈…
快想想办法
这样下去的话那只恐龙要被霸王龙吃掉了
可恶
不…不行 我们不是它的对手
那家伙是谁
阿拉丁 这里
大哥
好 反击开始
准备好了吗 阿拉丁
好了 大哥
就是现在
小龙 拜托你了
接招
成功了
真厉害
果然为母则强
正义必胜
主人 主人
飞天壶
主人您也没事
这种时代我是一秒也不想待了
同意
飞啊飞啊
要飞了 要飞了
飞天壶
回家魔法
太好了
大哥 在那种地方有时空隧道
好 我们也回去吧
咦 莎菈菈公主呢
那个… 大家都说养母要比生母好
我想正式收阿龙做我的养子…
公主 请您适可而止
但是 我觉得我的提议不错
好孩子 要多吃点哦
她的母性本能爆发了呢
真的是
妈妈吗
我们很快就能回到20世纪 由美
希望真是这样
请等一下
不要跑
公元前的希腊
最初的奥林匹克充满了危险
下回 超时空游侠
燃烧吧 火之格斗技马拉松
看我的