沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
（秘）报告！埃及艳后传说！！
沙克强还有小美 好久不见
我有大发现了
雷欧博士
大发现是指什么呢
我知道飞天壶的缺陷了
飞天壶的缺陷？
没错
这次做出来的飞天壶2号可以说更完美了
太好了
这下子就能回到20世纪去了
总之说道飞天壶会失败的原因
经过我反复的思考以后
终于得到了以下的结论
就是因为它茶壶状的外形
看起来不够拉风啦
所以呢 飞天壶2号就被改良成这个样子
这就是飞天壶2号啦
很帅吧 而且更屌了吧
博士 那里面的东西呢
那当然是...完全没变啊
我说啊
有闲功夫高那个
还不如改良一下里面的设计
知识改变外观可是一点用处也没有啊
是吗 看来你们并不觉得这个很重要啊
雷欧博士
总之快想办法回20世纪来吧
博士
怎..怎么了
莎拉公主
很成功啊
昨晚溜进去她的床头上
绑上绳子的诱拐计划终于成功了
这次在不把她带回去交差
事情就不妙了
那个 主人啊
万一莎丽公主在这时候跳床的话
您该怎么办呢
啊 对哦 还有这一招啊
这种事你为什么不早点告诉我啊
好痛
这种事不用说也应该看得出来啊
莎拉公主
飞天壶
别想逃
莎拉公主
今天我非得把
你带到奥兰多鲁大公殿下那里不可
那个 我可以向你打听一件事吗
请问 请问 是什么事呢
虽然我也不反对这样啦
为什么你们非得老是带走我不可呢
这是因为只要抓到了莎丽公主
就可以得到巴格达啊
那是因为莎拉公主你实在太美了
你说是吧 飞天壶
就是这样 全巴格达最美的啊
是吗 可是小妹也很漂亮啊
莎拉对此感到很疑惑啊
那不如我带你去有世界上最美的人的时代
等见到她以后你就会明白了
莎丽公主 你没事吧
真是好好玩哦
不如我们再来一次吧
再来一次未免也太...
现..现在不是说这个的时候啦 主人
沙克强他们
莎拉公主
珍珠
这下只能从时光隧道逃走了
您想去那个时代呢
随便哪里都行 快点啦
既然这样
我想去那种有世界上最美的人的时代看看
好好 我知道了
那么我们去有世界上最美女人的时代吧
自由自在飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
出发魔法~~~
怎样啊 我美吗
哇~~克丽奥佩特拉陛下~~
您今天真是特别地妖艳迷人
而且风姿绰约啊
是吗 我感觉到全身上下的细胞
全都处于咕嘟咕嘟的那种状态呢
那还用说吗 确实如此啊
那么我就问问看魔镜吧
请回答我吧 魔镜~魔镜~魔镜先生
世界上最美的女人是谁啊
世界上最美的..
美的女人
而且 美到说不出话来的 那就是..
来吧 请快点告诉我吧
世界上最美的女人是谁啊
这种事情还需要问吗
嗯嗯 所以呢
当然是莎拉公主啦
你说什么
莎拉公主？
是的 我在这呢
是个美人
我克丽奥佩特拉
竟然会比不上这个黄毛丫头莎拉公主
我的判断是绝对不会出错的
莎丽公主一直都是很可爱的
现在的人要也这么爱斤斤计较啊
我是说真的..
这家伙什么都不懂啦
请您不要见怪啊
这个世界上最美的
就只有我克丽奥佩特拉而已
对于这个世界上最美的我
你们有什么建议啊
那么您可以每天做美容按摩
或者是注意睡眠的时间
这都对您有所帮助的
我觉得...
不如让比我漂亮的人就此消失于世上吧
这样子太乱来了啊
这可是最简单的解决方法啊
这个小丫头必须给我死
是谁 你在说谁呢
既然这样
那...那个您可以再向魔镜打听一次啊
刚刚是魔镜搞错了
这次他一定会回答
最美丽的是克丽奥佩特拉陛下的
是这样吗
就是这样
怎么看都是克丽奥佩特拉陛下最美了
那好吧
请吧 请吧
魔镜~魔镜~魔镜先生~
世界上最美的女人是谁啊
咦 世界上最美的吗
怎么会呢
不论是谁听到这样子的话
一定都会不好意思的啦
这个世界上最美的
当然就是莎拉公主啦
惨惨惨惨惨
我决定要把莎拉公主给处死
咦~~
怎么回事啊
莎拉公主
啊
为了我的美貌竟然要多走一位少女的性命
难道说美丽也是种罪孽吗
亲爱的新主人
现在住手还来得及
给我住口
你还不明白是谁把你给救了吗
难道你不想一直呆在这里欣赏我的美貌吗
还是说
你想到那边去
哎呀 亲爱的主人
从人类有史以来
能见到像您这样美艳的女人
这我还是第一次呢
非常好
是的 我会好好加油的
你这个叛徒
我无法接受啊
凭什么比你美就要被处死啊
就是说啊 我怎样也无法同意
既然美人是要被处死的话
为何我会在这里啊
请把我也给处死啊
小梅 冷静 冷静点
赢了也不是什么好事
我不管
小美你已经很漂亮了
既然你这个小丫头觉得她比我还没的话
那就以大逆不道之罪处以死刑吧
究竟是准备要开始什么了呢
今天的天气还真是好啊
我真想在河面上游览一番啊
你这个天然呆小朋友
嗯 动手吧
莎拉公主
莎拉公主~~~
克丽奥佩特拉阁下
克丽奥佩特拉陛下
尤里乌斯.凯撒大人来了
你...你说什么
尤里乌斯.凯撒？
尤里乌斯.凯撒 有了
西元前50年前后 征服了整个地中海
这是世界公认最强的罗马将军
然后和这位克丽奥佩特拉...
结婚吗
是那么厉害的人吗
该怎么办 该怎么办 该怎么办
克丽奥佩特拉陛下
那个小丫头该如何处置呢
现在可不是说这个的时候
好了 快点去迎接尤里乌斯.凯撒大人吧
再怎么说
今天可是我第一次跟他见面的日子啊
无论如何都要让凯撒大人见识到我的魅力
管他是什么大国的将军
照样会被我迷倒的
终于要和世界上最美的女人
克丽奥佩特拉见面了
凯撒大人
嗯
凯撒大人别这样盯着人家嘛
真是太美了
啊 没有啦
凯撒大..
克丽奥佩特拉~~
真是太美了
真不愧是世界第一美女
你是多么惊人的美啊 克丽奥佩特拉
天啊
好啦
不是这样子的
克丽奥佩特拉陛下 请等一下
现在最强的将军凯撒才刚到这来
我们不以惹出时段来啊
请您暂时忍耐一下
那个臭丫头
别要这茬呼出气啊
快松口啊 你听到了没有
真是太有趣了 克丽奥佩特拉
那个我并不是彭特拉
我是莎拉公主哦
是这样吗
克丽奥佩特拉幼教莎丽公主是吗
凯撒大人竟然会无视我
请您冷静一下啊
克丽奥佩特拉陛下
女人并不是只有外表文艺
最重要的是内在啊
请您用内再来分出高下吧
既然这样的话
我一定要让那个小丫头好看
怎么会...
别急 我只是抒发一下心情而已
内心才是最重要的
这种恶心的话
说了可是会让我鸡皮疙瘩满地
你们明白吗
克丽奥佩特拉的小宇宙爆发了
那个可恶的小丫头
我非得用这双手把它给解决了
我无法承受这样的苦力啊
别在那边发牢骚了
还不快点给我办
要好好的工作啊
莎拉公主生命有危险了
该怎么办呢
总之先离开这里
然后去救莎拉公主吧
可是该怎么做呢
克丽奥佩特拉陛下
哇~~真的丑到爆了~~
你们说什么
不 这究竟是怎么一回事啊
先装扮成一个陌生的老太婆
然后把这个毒苹果让莎拉公主吃下去
毒苹果
怎么会呢
这下子莎拉公主就再也醒不过来了
好了 跟我一起回罗马去吧
克丽奥佩特拉
又或者是莎拉公主
要去罗马吗
那可是一个更有趣的地方哦
罗马哪里听起来好好玩的样子哦
而且我好像坐一次看看这样的船哦
喂 莎拉公主要被带走了啦
这下可不好了
有什么好办法吗
强哥已经准备好了
好 大家都来用力拉着根绳子吧
喇叭
再多出点力气啊
喂 你们到底想干什么啊
就差一点点了 大家加油啊
这还真是不容易啊
这也是没办法呀
现在我们干净跑吧
莎拉公主就在那艘船里
要上了哦
又可以认识
借呗
看我的吧
莎拉公主在哪里呢
莎拉公主
莎拉公主！
你怎么了嘛 莎拉公主
我好想听好了什么声音也
应该是要回罗马去了
士兵们太多兴奋了吧
对不起 打扰一下
你是谁啊
我带来了好吃的苹果哟
喔  真好我肚子饿了呢
你在干什么
这个我想还是应该先请这个公主吃吃看吧
啊 说的也是
这些毒苹果可不是要给凯撒大人吃的啊
来来 请吃吧
哇 好好吃的样子哦
吃吧
吃下去吧
那些家伙还真是不靠谱啊
接下来就来解决问题吧
总之只要仍凯撒喜欢上克丽奥佩特拉就想了
只要用了我的魔法的话
天啊 凯撒大人
老婆婆请你吃吧
毒苹果啊
莎拉公主
公主你没事吧
是的 不过这两个人就...
那不是克丽奥佩特拉吗
还有凯撒也
怎么回事啊
莎拉公主我带走了
阿布拉
无理的家伙
快把你的脏手从公主身上拿开
你说什么
你这家伙...
啊 不好
凯撒快要醒来了 安静一点啊
为什么啊
凯撒现在中了我的魔法
就是新来第一眼见到的人
会被喜欢上的魔法啊
我打算让她见到克丽奥佩特拉
克丽奥佩特拉就在这里啊
很好 大家赶快离开这里吧
让克丽奥佩特拉和凯撒留在这里
要小心哦
他醒来的话
不管是男是女都会一律照单全收的
克丽奥佩特拉~~
不是我啦 不是我啦
沙克强你来吧
别...别这样啊
她...要醒来了啦
阿金 你来吧
喂喂 别开玩笑了
来吧 小梅
麻烦你了 麻烦你了
怎..怎么这样啊
可是我并不喜欢中年人啊
爱是不分年龄的啦
阿布拉这都是你搞出来的啦
啊...等一下啦
快点 快把她带过来这里
啊 好难受啊
公主 这是怎么回事啊
凯撒大人
喔~~~真是太美了
太美了 这是多么的美丽啊
没错 我就是世界上最美的美女啊
那个打扰你们一下了
飞天壶呢
那个会说话的茶壶啦
啊 那个真被我放在炉子上面呢
我可是很静谧的假期啊
这种地方我可是待不下去啊
好烫~好烫！好烫~
飞天壶
真是的
主人您来救我了啊
我们快点回去吧
受到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
回家魔法
终于到了
莎丽公主还真是危险啊
不会啊 感觉起来好好玩哦
魔镜~魔镜~魔镜先生~
谁接上最贪玩的是谁呀
那就是莎拉公主啦~~
好奇怪哦
一点都不会~~
他们是怎么了吗
这还用说吗~~~