史上最大的疯狂大赛车！
这里是20世纪 巴格达请回答回答
哇 吓我一大跳
你们在干什么呀
啊 老伯
别叫我老伯啦
我是雷欧博士
莎拉公主骑着摩托车在到处乱晃
竟然丢着飞天壶不管 他们到底在想什么啊
接下来我可不管了
好好玩哦
要过来了
哇 公主
你干嘛让莎拉公主一个人骑上摩托车啊
因为我拗不过她呀
公主~~
莎拉公主 刹车 刹车
快点拉住刹车啊
好的~~
完全反着干啊
这次一定要把莎拉公主带回去奥兰多鲁大公殿下身边去
主人你这句台词都快说道烂掉了
少啰嗦 这种事用不着你管
是是
要上啰
那是..
阿布拉
别跑~~
啊 对不起啰~~
为什么变成是我被莎拉公主追着跑啊
这根本就反过来了嘛
亲爱的主人
为什么莎拉公主会对速度那么执着啊
她对速度执着吗
不管怎样骑车还真是舒服啊
很好 我们也去弄一辆像那样跑的车子来
莎拉公主一高兴也许就会投靠奥兰多鲁大人了
就是这样啦
别跑~~
记得是去找跑得快的车子啊 飞天壶
那我们就出发去找吧
想要跑得快的车子当然就得去赛车场啰
等着吧
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
好了
站在那里很危险哦
飞天壶
莎拉公主
那.. 那些家伙
等一下
终点是旧金山的金门大桥
各位必须要在一星期内抵达
那么..
第一届横断美国大陆汽车大赛正式开始
从纽约出发 目标是旧金山的金门大桥
请各位选手尽全力去争取优胜吧
有了这台车到旧金山 一星期根本是绰绰有余嘛
什.. 什么
打扰啰
你好 让我们搭个便车啊
啊 怪物啊
亲.. 亲爱的主人
方.. 方向盘啦
这就是方向盘吗
快点抓好
飞天壶先生 这是什么地方啊
这里是赛车会场啊
什么是赛车啊
就是用车子来比赛啊
大家都在比比看谁的车跑的比较快啊
哇 听起来好好玩哦
很好 莎拉是不会输给任何人的哦
哇 你是谁啊
下去啦
谁都别想跑在我的前头
想跑在我的前头的就是这种下场啦
前面都没有任何车耶
我们是第一名了
哇 真是太棒了
亲爱的主人 方向盘 方向盘
我追不上刚才那辆车耶
性能差太多的关系
莎拉公主和飞天壶可是我的啊
我可不会让你那样做的
莎拉公主 把飞天壶交给我吧
沙克强你们也都来参加赛车了啊
公主 跟我一起回巴格达去吧
天啊 坦登王子也在啊
莎拉不会认输的
就是这种气势 我们一起去拿冠军吧
莎拉会加油的
亲爱的主人 方向盘 方向盘
飞天壶
莎拉公主
看这样子要把莎拉公主带回去
就只能等到终点了
还有飞天壶哦
好吧 看我的啦
冲啊 冲啊
我是世界第一的..
最快的男人啊~~
出来吧 神灯巨人
啊 痛痛痛痛痛
神灯巨人
把跟在莎拉公主后面的那些车全都挡下来
是神灯巨人耶
危险啊 闪开 闪开
后面的路 不通啦 不通啦
危险啊~~
这里就是你们的终点啦
痛痛痛
你开什么玩笑
啊 对了
刚刚那边有位女士说想要见你哦
啥 是个漂亮的小姐吗
是个非常漂亮的人哦 大小还跟你差不多哟
跟我差不多吗
请你跟我结婚吧
哦 结婚的答复 结婚的答复
就是说啊 一定是一个很好的回答哦
笨蛋笨蛋 你要去哪里啊 神灯巨人
结婚的答复~~ 结婚的答复~~
结婚个屁 你还早得很呢
我又何尝不想去找个新娘呢
那些家伙一定没有料到这里会有条河
而我可是早有准备了
这下我就能第一个到达旧金山的金门大桥了
啊 什么
怎么会
怎.. 怎么会这样
就算是川普来了 我也不会让他超过我的
什么
怎么会..
就在这里把你们干掉吧
发射~~
看来在别的世界 也有像阿布拉一样的人啊
在这种情况之下
绝对没有车子还能从里面出来
这下子我又是第一名了
飞天壶
等一下
飞天壶 莎拉公主
我的感情 我的感情
接受吧 接受吧
结婚的回应 我在等着呢
只要超越坦登那台车的话
莎拉公主和飞天壶就会是我的了
冲啊 冲啊
再给我跑快一点啊
啊 什么
这.. 这是怎么回事啊
抱歉 我们先走一步啰
主人 要赶快跟上来哦
飞天壶是我们的啰
莎拉公主也是哦
果然对你还是太勉强了吧
我看你可以收拾东西回家了
既然这样 那就看看这样子呢
经由我的魔法加持后 这玩意可是非同小可啊
好了 冲吧~~
啊~~~~~~
洛矶山脉是如此的高耸险峻
那可跟我一点关系也没有
啊 那是什么啊
怎么可能..
你们就继续在洛矶山上慢慢绕吧
气死人了 哪有这样的啦
飞天壶先生 我们该往哪里去呢
从刚刚就是一片白茫茫的
根本就不知道要怎么走啊
而且这里还好冷哦
这些白色的东西到底是什么呢
这是雪啦
雪？
反正在巴格达是看不到的
那个.. 坦登王子..
现在我们下车去找莎拉公主和飞天壶 你看怎样
小.. 小美你自己去就行了
我.. 我在这里等着就行了
在这种情况下 如果去见莎拉公主的话
一定能让她刮目相看的
是.. 是吗
这样说也有道理啊
那么我就..
坦登王子
外面好冷啊~~
辛苦啦 小龙
为什么会这么冷啊
出生在阿拉伯的我根本待不下去嘛
对了 我现在可以出去找莎拉公主还有飞天壶啊
我还是待在里面好了
飞天壶先生 这么冷的天气你就不能想想办法吗
啊 这个嘛
距离比赛结束还有2~3天
那你觉得该怎么做会比较好呢
只要让车子从时光隧道移动到别的地方
这样我们就可以得救了
没问题吧
一切都交给我吧
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
那么我们就出发吧
好的
那我们就 走吧 走吧
啊 飞天壶打开了时光隧道呢
我们也走吧
那些家伙肯定还在洛矶山上
这下可以优哉游哉的了
飞天壶
莎拉公主
别跑
怎.. 怎么会
他又来这招了
竟然又追上来 这些人究竟是什么来头啊
好吧
这次一定要让你们这些家伙再也跟不上来
这个大峡谷就是你们的终点啦
我说 飞天壶先生
你最好来看一下吧
啊 怎么回事
飞天壶消失了
公主
这次又遇到大危机了
飞天壶先生 你就照之前那样再做一次吧
说.. 说的也是啊 那就再飞一次吧
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
飞天壶~ 公主~
还要来几次啊
那就是金门大桥了 终于快到终点了
除了我的车再也没有别人了
赢了 赢了
我就是美国第一..
不.. 世界第一快的男人啦
飞天壶
公主
莎拉公主
别想扔下我
我再也忍不下去了 可恶啊
我饶不了你们
这里就是终点了吗
没错 只要过了这座桥 我们就是优胜者了
莎拉这次很感谢你啊
能通过这座金门大桥的 就只有本大爷啦
亲爱的主人 那个.. 方向盘啦
看来是到不了终点了
这场比赛算是结束了
那么我们就回巴格达去吧
收到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
这下可不好了
回来吧 神灯巨人
关于跟你结婚的答复
我想听听 我想听听
我这究竟是为了什么啊
喔 飞天壶
果然还是臭脸的主人最棒了
你说什么
那个我们快回霍兰斯去吧
这次就慢慢地回去吧
果然开车还是要像这样
亲爱的主人 那是..
这样才方便操控嘛
既然这样
不如我们在回巴格达之前也来比一场赛车吧
莎拉公主~~
我可不会输的哦
一辆火车正在不断地飞驰着
前面突然出现了障碍
下一回 超时空游侠
停不下来了？！暴走列车
我可是很优秀的哦