沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20 世纪飞到了9世纪的巴格莲
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
停不下来了  暴走列车
这里是20世纪 这里是20世纪  9世纪请回答
如果都睡着了那就没办法了
本来还想和他们说话说飞天壶2号完成的事
我要断线了
啊  博士等一下
真是的
雷欧博士说他完成了吗
我还没听清楚他就切断了
突然就把飞天壶2号给完成了  不觉得很奇怪吗
那位老伯总是不按常理出牌
强哥  莎拉公主他们要出去买东西
对了
只要待在莎拉公主身边  阿布拉就会出现的
就是说啊
主人您不回霍兰思直接去巴格莲是想干什么啊
这是我最后的手段了
有小偷啊
小偷
等  等一下  我都还没开始动手诶
偷鸡的小偷啊
看我的吧
巴格莲市里面也是蛮乱的啊
就是啊
那是因为缺乏人手来保护城市啊
不知道谁能够来好好的管理一下呢
莎拉公主
是阿布拉的魔毯
果然出现了
这下莎拉公主就是奥兰多鲁大人的人了
果然还是这样直截了当  主人
别跑 你这贼人
阿布先生也变成小偷了吗
这样可不行啊  偷拿别人的东西
莎拉公主还是如往常般天然呆啊
小龙
啊  你在做什么啊  白痴龙
这可是我重要的魔毯啊
啊 是飞天壶先生
这不是我某一人任的主人吗
你来的正好
呵
你  你想干什么啊
飞天壶先生
你认识什么能抱回城市安全的人吗
保护安全吗
说到这个当然是身为警察的警长了
好的  那就拜托你了  飞天壶先生
好的没问题
自由自在的飞啊
飞啊  飞啊  飞天壶
飞啊  飞啊 飞天壶
喂喂  别进去啊
等一下
莎拉公主
飞天壶 他们究竟是要去哪里啊
我也好想要那么轻松的拿到飞天壶哦
总之我们先跟上去吧
可恶  把这里都给我翻过来
都给我滚出来吧  你们这一群软脚虾
这座镇子已经属于莱卡老大的了
哇  老大
你这无礼之徒
可恶
啊  真是对不起啊
那个  我并不是故意要这么做的 哦
我只是掉下来的时候不小心压倒他了
我们都看到了
是吗
我在这里代表全体的镇民
任命你为这里的警长
警长是
就是保护这座城镇和平的人
啊 我正想找一个像这样的人呢
你现在就是那样的警长啦
哇  就是我吗
那么接下来我要做什么呢
把这位莱卡押送到城里的监狱去吧
什么吗 只有这样而已啊
来  带这位新警长到办公室去吧
再怎么说刚才我好歹也出了一份力啊
请把我也一起带走啊
啊 飞天壶  莎拉公主怎么了啊
她变成这镇上的警长了
莎拉公主变成了这座镇上的局长  那是什么啊
不是啦   是警长啦
啊  不好
莎拉公主
飞天壶
究竟跑到那里去了
这里看上去好像是美国
他们是什么人啊
赶紧去警长的办公室吧  把莱卡老大就出来吧
卑鄙的家伙
好厉害啊
这么多人一下就解决了
真舒服啊
莎拉公主
你这是怎么了啊  莎拉公主
本来我是想找一个可以保护巴格莲的人
结果我却变成了这座镇子的警长了
你们来的正好 大家都来当警长的助手吧
听好了 等一下就会有我的人来了
你们这些人 待会可别吓得脚软啊
刚才那些家伙是这家伙的同伴吗
他们都是假的啦
那个 我必须要把你押送到城里的监狱去哦
就你一个人没问题吗
这里到城里的监狱中途是没有休息站的哦
这些人会陪我一起去的是吧
这是当然的哦  我会一直跟着公主的
别再那么肉麻了啊
看起来很有趣的样子
而且不是还会有赏金的嘛
喂  那飞天壶该怎么办啊
你觉得发布通缉令怎么样啊
一旦有人捡到的话  就会把它拿来换赏金的
真不愧是强哥
这样很快就能把飞天壶找回来了
顺便把阿布拉也一起通缉吧
主人您的通缉令还真是面目可憎啊
你的脸也好不到那里去啊
不过主人您这样子看起来更有男子气概
说什么傻话 我本来就很有男子气概啊
我只是实话实说了吧
找到通缉犯了
别跑  站住
别然他逃了
他往那边去了
一定要抓住他
是的
这下不妙啊
可恶  再不去追莎拉公主就会来不及的
驾驶室里没人在啊
坦登王子应该会驾驶吧
这个嘛  当然是会哦
喂 这个怎么做啊  沙克强
总之只要不断的去挖那些黑色石头就好了
把他们都扔到锅炉里  这样就会动了
什么嘛  只要这样就行了啊
一切都包在我坦登身上
喂 等等我啊
好了 各位 我们要出发哦
出发
你们先到桥那边等着
等我救出莱卡老大后  回放焰火通知你们
到时候就直接把这座桥炸个粉碎吧
好的
那位警长给我等着瞧吧
好 我们去救莱卡老大吧
总算是成功混上车了 主人
那些人真是够坏的 竟然把我们都发布通缉
我可不想再被追了
那些家伙想干什么
难道是识破了我们  想要去领赏金吗
沙克强 是莱卡他的同伴啊
果然还是被盯上了吗
你们已经完蛋了
还不乖乖的把这辆火车停下来
看我的吧
好像不是再追我们诶
我们还是赶紧找到莎拉公主回巴格莲去吧
出来吧 神灯巨人
神灯巨人  别让那些家伙接近火车头
然后去吧莎拉公主带来
你 你是谁啊
我是神灯巨人  速度比子弹还要快
力量可是比火车还要强大啊
你说你比子弹还要快嘛
还要快  还要快
你骗人
真的 真的
那么你证明给我看啊
白痴 我们走吧
嗯  莎拉
莎拉公主
火车司机的工作还真是辛苦啊
啊  是神灯巨人先生
莎拉公主  跟我来吧
喂  你给我离莎拉公主远一点
去 去 去 哇
怎么了
奇怪已经到晚上了吗
又已经到早上了吗 我都还没开始睡呢
我从上面过去  你就直接进去吧
好的
怪怪的举起手来
好  好  好的
主人你干什么变得这么听话
让他先过去探路 待会莎拉公主就很容易得手了
原来如此
突然变安静了呢 沙克强
嗯  也许是他们放弃了吧
怎么样啊  这下明白了吧
现在算是对你们刚才的回礼啊
而且是加倍奉还哦
很 很很危险啊
别这样乱开枪啦
去吧 小龙
别做无谓的抵抗啦
可恶 既然这样我就把你们一个一个都打趴
啊  沙克强你看你看
车厢上还有一个人
好的交给我吧 小美
以小鬼你来说你还真带种啊
你还是快点放弃吧
来吧
你休想
去吧
一击必杀
沙克强
看我的啦
可恶
有话就去对莎拉警长说吧
喂  别动啊
烫烫烫烫烫  好烫啊
啊  完   完蛋了
他们成功了
莱卡老大已经被救出来了
接下来
就是把火车经过的这座桥给炸掉了
快  快一点把火车停下来啊
你就给我老实的待着吧
不  不是那样的
他们打算等火车经过那座桥时
引爆实现设置好的炸药啊
你说你说什么
你在开玩笑吧
这样做不是会连你们一起都遭殃的吗
你当我们是三岁小孩啊
这种事谁会相信啊
那些焰火是救出老大时
通知他们引爆桥梁而准备的
饭桶
该怎么办呢  沙克强
先停住火车吧
莎拉公主  你听到了吗  莎拉公主
警长啦
莎拉警长  莎拉警长请回答啊
怎么了吗  小美
快点停下来  莎拉警长
已经到了吗
还没有到啊
随便啦  快点停下来
前面那座桥上被放了炸药
炸药是什么东西呢
坦登王子你有听过吗
这个嘛  大概是某种能吃的东西吧
那个  小美你还在听吗
我当然在听啊
听好了 莎拉警长  赶快把这辆火车停下来吧
不然到时候大家都会死的  上天堂去的
不管是巴格莲还是20世纪都再也回不去了  知道了吗
好的  好的
她真的明白了吗
反正就是把火车停下来就对了吧
就是这样太好了
怎么回事啊
好像是不把火车停下来的话  就回不去巴格莲了
就算你这么说
我也只知道要如何开动火车而已啊  莎拉公主
这辆火车是靠着煤炭进行的吧
没错
也就是说 只要没有煤炭的话它就会停下来了
有道理
那么我们就把煤炭全被往里面丢吧
真不愧是莎拉公主  冰雪聪明啊
我就赶紧来做吧
莎拉警长 听懂我们说的话了
神灯巨人究竟是跑到哪里去了
这么说来 好像从刚刚就再也没有见过他
不如先把他叫回来看看吧
回来吧 神灯巨人
好痛  好痛
主主人这种事千万别逞强啊
没问题的  你就等着吧
主人的没问题总是让我胆战心惊的
少啰嗦  我什么时候让你失望了
我就让
啊  才敢刚说就来了
救救我啊
为   为什么还没停下来
速度还在增加啊
快点想办法啊  等到了桥那边就都完了
莎拉警长究竟是在干什么啊
你不在去确认一下没问题吗
莎拉警长莎拉警长
小美有什么事吗
你有让火车停下来吗
有的  我有很努力的要让它停下来啊
是吗  那为什么还在动啊
怎么了吗
快点停住它吧
我知道了
可恶  真的有停下来吗
已经快要没时间了
莎拉警长说会停下来的
说到停下来  他们知道怎么做吗
还是过去看一下吧 强哥
看来也只能这样了
快一点啊
不用你鸡婆
就是说啊 大家都是因为你们才会搞成这样啊
啊 阿布拉
莎拉公主究竟上哪去了
危险啊
这家伙是怎么了
是  是隧道啊   主人
什么
刚刚真是危险啊
阿布拉 现在必须赶紧让火车停下来啊
你以为这么说我就会乖乖配合吗
危险啊
什么啊
上当了吧
你这家伙竟然敢耍我
不服气就来追我啊
那么  看这如何
把飞天壶还给我还给我
过来了动手吧
我收下啦
我好累啊
啊  飞天壶先生
这不是我的新主人吗
笨蛋  笨蛋笨蛋
你快想想办法啊  莎拉警长
飞天壶先生  莎拉已经累了
你可以到我到城里的监狱去吗
收到
自由自在的飞啊
飞啊飞啊飞天壶
差不多该到了火车进站的时间
这里就是天堂吗
你还没睡醒吗
这里是监狱啦
好我们走吧
莎拉警长好真是厉害
竟然抓到了通缉犯
我还是有点紧张呢  飞天壶先生
不 你表现的很好啊
我带走喽
别跑
再见了各位
看我的
莎拉公主
阿布拉先生拜
你干得很好  沙克强
为什么你没连飞天壶一起套住啊
我尽力了
有小偷啊
偷鸡的小偷啊
很危险啊
快点救救我啊
啊  莎拉公主
巴格莲的治安就由我来保护吧
莎拉公主你这是
难不成你想自己管理城市吗
看来是这样了
木星探测船上的电脑造反了
已经逃不掉了 绝对绝命的大危机
下一回超时空游侠
缺氧2101年宇宙之旅也不赖
出发喽