沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能够从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20纪吗
侦探福尔摩斯异常的冒险
这里是9世纪的巴格达
请20世纪的雷欧博士回应啊
雷欧博士~~
哦 是沙克强还有小美啊
真是的 竟然还有心情睡午觉
快点把飞天壶2号给完成啊
少天真了
我可是1个星期没睡
都在画飞天壶2号的设计图
那么设计图已经完成了吗
那是当然的啰 你们看看啊
太好了
这下就可以回20世纪去了
喂 吵死了
你们两个给我到别的地方去打
哇 什么
快住手啊
哇 设计图啊
设计图啊。。
这下又要重头来过了
真是的
那是...
是莎拉公主的叫声啊
今天你还真是听话啊 神灯巨人
等一下啊
把莎拉公主还来
神灯巨人可以把那个拿出来了
哇 看不到前面了
作战很成功啊
这下不会有人追来了
就在今晚我也要谢谢你啰~~
主人还没有到晚上耶
现在唱卡拉OK还早了点
我知道了啦
回霍蘭斯后再尽情欢唱吧
主人一拿到麦克风后就松不开手了
大白痴 你到底在干什么啦
哇 感觉好罗曼蒂克哦
看起来真漂亮
他们在那里
他们到底在干什么啊
眼睛在转圈圈了
搞得我满头星星
回来吧 神灯巨人
站住 阿布拉
没办法了
快用时光隧道逃走吧
您想去怎样的时代呢
随便哪里都行啦
那个 既然这样的话
不如我们去一个美丽又罗曼蒂克的城市吧
收到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
强哥 是时光隧道耶
别想逃
走这边
好的
刚刚真是好险啊
先把这东西藏起来
待会再回来拿吧
好的
好 就先放在这个箱子里吧
莎拉公主 你先在这里面待着吧
这样她就逃不掉了
假莎拉公主诱敌作战
别想跑
快来救救我啊 坦登王子~~
别逃
把莎拉公主还来
别跑
你全都上当了
差不多该睡午觉了呢
这里面看起来还不错呢
那么各位 我要先睡啰
他们都走掉了
怎么了吗
不行啊 箱子被锁上了
没办法了 连箱子一起搬吧
快点搬去海边吧
莎拉公主 让你久等了
不...不在了
莎拉公主不在了
莎拉公主啊~~ 你在哪里啊~~
这下该怎么办啊
在这个完全的密室里
莎拉公主凭空消失了
然后亲爱的主人就吓得不知所措
难得我都已经计划好了
主人
遇到这种状况的时候
就要去向福尔摩斯求救
你说什么 他... 他是谁啊
在这1900年的伦敦市里面
住着一位史上最强的名侦探
史上最强的名侦探？
确实我就是
夏洛克· 福尔摩斯本人
听到我的名号
任何事件都会夹着尾巴溜掉
名侦探夏洛克·福尔摩斯就是我啦
确实是这样呢
听到大侦探的名号都会...
暂停 先让我检查看看吧
脚上沾着沙漠中的沙砾
我知道了 华生
我推测这个人是从阿拉伯来的
不会有错的
真不愧是福尔摩斯先生
干净利落啊
你说...是吧~~
这从主人您 穿的衣服也看的出来吧
再怎么说只有阿拉伯人会这样穿
喂 靠这家伙真的没有问题吗
那么 我们一起到案发现场去吧
彻底调查案发地点
这可是搜查的基本
问题应该不在那里吧
那位小姐就是在这间屋子里凭空消失的吗
我知道了
把她诱拐走的...
就是你吧
这... 这一定是有什么误会吧
再说在这事件里
主人可是被害的一方啊
抱歉啊
怀疑委托人说的话
可是搜查的第一步
一切都是依照这样的法则
真不愧是福尔摩斯先生
说的真有道理啊
你说... 是吧~~
调查完现场后
就赶紧出发去搜查吧
阿布拉 终于逮到你这家伙了
我知道了 犯人就是你啦
怎...怎么了
犯人通常都会再回到犯罪现场的
真不愧是精辟的推理
不 这一位也不是犯人啦
大侦探
委托人既然这么说的话
那就继续搜查吧
这判断都下的这么干脆
你说...是吧~~
大叔们这是在干什么啊
你们怎么这样啊
这对福尔摩斯先生是很失礼的
咦 福尔摩斯就是那个能解决任何事件
史上最强的名侦探夏洛克·福尔摩斯吗
我就是名侦探夏洛克·福摩斯没错
这是怎么回事啊 阿布拉
就是啊 莎拉公主到哪里去了
不 这个嘛...
你说什么
莎拉公主消失了
别担心啦
福尔摩斯先生一定能顺利解决事件的
一切都交给我吧
走吧大侦探 我们继续去调查吧
我们先失陪啰
沙克强该怎么办啊
这样的话
我们就必须比夏洛克·福尔摩斯
先找到莎拉公主才行
照阿布拉所说的话
这间屋子里就是莎拉公主消失的地方
可是
福尔摩斯都搜查过的地方还会有线索吗
管他的 总之我们先找找看吧
这种地方竟然有一个很新的钮扣耶
还留有指纹在上面
有一股油味
对了 这是油墨
而且是印刷用的油墨
油墨？
强哥 我找到这个东西
这个样子还很新啊
找开来看看
这是什么啊
看起来好像是某种原版耶
原版？
这个可以在纸上印东西哦
这东西跟公主有什么关连吗
我不但能转一颗球
就算两颗一起来也没问题
觉得不错的话 请掌声鼓励
我说福尔摩斯先生一直待在这里
事情是不会有进展的
我夏洛克，福尔摩斯的眼睛可是雪亮的哦
犯人就是...
这个男人啦
什...什么
请...请等一下 大侦探
干什么
为什么他会是犯人呢 我不明白
你瞧瞧
这是从那间屋子里搜出来的证物
这跟那位表演者的风格大致上都符合
可是他把这些都留在屋子里
不是会很奇怪吗
犯人把这些都留在那里
也许这就是他故意设下的圈套呢
如果你这样想的话
小心那家伙就从你眼皮底下溜走啰
你们的这番推论也算得上是一流的了
怎么说也跟一流扯不上关系好吗
哦 我知道了
他真的知道了吗
福尔摩斯先生
这里跟事件又有什么关系呢
嗯 这是一个很好的问题
犯人肯定有来过这里
为什么你能这么快的下结论呢
我是有证据能够证明的
在那间屋子里...
出现了如此要命的证据
这附近的青蛙出了名的多
犯人肯定是从这里把她给带回去的
挖哩勒~~
主人您没事吧
请振作一点啊
那个...
我好像有种不好的预感
现在为什么要来这里呢
那还用说吗
我认为犯人来这里看过海
挖哩勒~~
真不愧是福尔摩斯先生
喜欢眺望海水的侦探
再怎么说..
你说...是吧~~
我不干了啦
我也是啦
总之 先调查这一带的印刷厂吧
这种地方真的能够找到莎拉公主吗
啊 不好意思
我们正在赶时间啊
啊 请问一下...
你们知道西敏寺要往哪个方向走吗
我们已经有12年没回到这来了
这个嘛 西敏寺...
啊 先从这里往前直走 看见河以后再右转
谢谢你啊
就是这里
没有任何人在耶
看了也知道啊
这种油墨的味道
跟钮扣上的是一样的耶
强哥 你看看这个
这不是钞票吗
钞票？
纸做的钱币啦
背面是...空白的
这是伪钞啊
原来如此
刚才看见的那些原版
是用来印制这些伪钞的
那么 公主呢
这是盗印钞票的犯罪啊
莎拉公主很可能被巻入其中了
莎...莎拉公主~~
沙克强 你看这里
嗯 让我看看
西敏寺 12点出发
公主她...
一定跟刚才在路上遇到的那2个人在一起
快走吧
完蛋了 我们晚了一步
为了莎拉公主
再怎么样的急流我也要跳进去
坦登王子
那家伙不是不会游泳吗
自从当上王子以来
我就不断地追求自我突破
你们看到了吗
我们先走吧
就这样把坦登王子丢在那里没有问题吗
这也是没有办法的啊
只要是为了莎拉公主
什么都难不倒我坦登王子的
他还真是拼命啊
真是被你给打败了
对...对不起
该怎么办 呢 强哥
就是那个啦
走吧 各位
啊 那我该怎么办呢
你就赶紧把摩托车给弄到岸上来吧
怎么会这样
抱歉了 我们稍微借用一下
啊 等... 等一下
那个热气球没有火是飞不起来的
OK OK
小龙就拜托你啰
就差一点点了
只要能拿到原版的话
不论到哪里都可以重新来过的
成功了呢
是... 是个女人啊
啊 我知道了
根据我的推理...
够了 够了
莎拉公主由我自己去找还会比较快呢
这里已经跟犯罪现场差了十万八千里啊
不会的 犯人肯定是跟这个有关系的
再怎么说一旦拿走原版是会被通缉的
也就是说 犯人绝对是跟船脱不了干系的
哇 是公主耶
是莎拉公主耶
所以说我的推理绝对是正确的
真不愧是福尔摩斯先生
你说...是吧~~
这种推理竟然也能够歪打正着啊
不见了 原版不见了
请...请问
原先放在这里面的东西呢
这么说来的话...
因为它们会妨碍睡觉
所以被我拿出来了
被拿出来了
嗯 我知道了
这张毯子是100%羊毛制成的
我已经受够了你的推理
莎拉公主不在了
放开我啦~~
莎拉公主
嗯 这样我会很困扰的
请别这样好吗
那么就让我们掉头回去吧
就已经跟你说不行了
我明白了
果然还是必须靠我自己才行
那个...再怎么样也不需要做到这种程度
不 这一切都是我造成的
所以必须折回去拿回你们的东西
竟然为了我们如此的拼命
莎拉公主
啊 是阿布拉先生耶
你认识她吗
快点把她给带离开这里吧
我知道了
犯人...
就是你啦
你是闹够了没有
来吧 莎拉公主
我带你回奥蘭多鲁大公殿下那边去吧
那可不行
我必须要让船掉头回去
你就别管那些了
走吧 走吧
放开我
我知道了
犯人...
就是你啦
晕倒~~~~
亲爱的主人
请您要坚持住啊
亲爱的主人~~
很好 就快要到了
加油啊 小龙
小龙
莎拉公主
好重啊
走吧 莎拉公主
闪人魔法
阿布拉
飞天壶
站住~~
好了 这个事件也算是告个段落了
事件的结果也是大团圆啊
哟 名侦探登场啰
嗯 我知道了
犯人是...
那是什么啊
那是尼斯湖水怪
真是难以置信啊
但是
尼斯湖水怪不是都指
尼斯湖的尼斯湖水怪吗
那是因为人家也有搬家的权利啊
我知道了 犯人是...
这家伙啦~~~~
没错
犯人总是会出现在意想不到的地方
真不愧是福尔摩斯先生
简直像在作梦一样...
你说...是吧~~
救救我啊
啊 莎拉公主她...
看我的吧
尼斯湖水怪爆头踢~~
莎拉公主~~
坦登王子
公主 很高兴你平安无事啊
干得漂亮
啊 尼斯湖水怪它...
它是怎么回事啊
一定是要回尼斯湖啦
糟...糟了
快走吧
我知道了
犯人就是你们两个啦
不是啦~~
别想逃 你们已经被逮捕了
唉 对不起啦~~
你说...是吧~~
快点把飞天壶还来
飞天壶 我们回巴格达去吧
知道了 主人
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
回家魔法~~
别跑
别逃
阿布拉去哪了呢
连他逃走的踪影也没看到
但是这也未免...
阿布拉消失了
真的是很不可思议耶
主人 这下你可要伤脑筋了
可恶 为什么总是会搞成这样啊