沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
元祖捍卫战士 异常战斗
这里是9世纪的巴格达
请20世纪的雷欧博士回答
这里是20世纪 请9世纪沙克强还有小美回答
雷欧博士
是的 这里是9世纪 20世纪请回答
好的 这里是20世纪 请9世纪回答
是要我说几次啦
你是要玩到什么时候啦
啊 什么都还没有听到耶
别这么粗暴啊
雷欧博士做出来的东西
还不知道什么时候会坏掉呢
一不小心就出手了嘛
那一对小鸟
就宛如我俩一样如此的恩爱啊 公主
我也好想要在天上飞哦
你听到了吗 亲爱的主人
那好吧
莎拉公主既然想要像鸟一样在天上飞的话
你看怎样 我们可以把魔毯送给他当礼物啊
你说什么
搞不好把这魔毯送给莎拉公主的话
他就会愿意去霍兰斯了
原来如此
小龙干嘛跑到那里去玩啊
应该是想把他们都吃了
真是好好哦 小龙也可以在天上飞
哇 好棒的毯子哦
这是
阿拉布的魔毯啊
就是啊 不会错的
咦  糟了
已经被他们识破了吗
为什么他们会知道是我的魔毯啊
没问题的 莎拉公主还没有发现啊
难得都来了 就坐一下吧
很危险的哦 莎拉公主
还是别坐上去会比较好哦
啊 浮起来了
莎拉公主
也许他能带我们到飞天壶那边去
说的也是
看来应该是超载了
最后上来的那个人下去吧
我也要下去吗
骗人
小美才是最重的那个
我是一定要去的
飞天壶我是非拿回来不可的
我  我要和莎拉公主
我一个人的话是没问题的哦 坦登王子
我会保护莎拉公主的啦
可是 都跟你说没问题了
莎拉公主
我们也快追上去吧
天啊 小美 我们真的飞起来了呀
好的好的 冷静点 冷静点
回来了呢 主人
太好了 我的脑袋暂时保住了
啊 阿拉布快把飞天壶给我还来
干嘛把多余的人也给带回来啊
别跑
飞天壶
这不是我的新主人吗
莎拉公主 快把飞天壶交给我吧
莎拉公主还有飞天壶都会被我带走的
那能让你称心如意啊
飞天壶先生还真是受欢迎啊
我的新主人 您是不是想在天上飞啊
啊 你还真是善解人意啊
那是当然
主人的话永远是最重要的
这样的话
我想要像鸟儿一样在天空翱翔
请带我到那样的地方去吧
我马上照办
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
我先走一步啰
真是的 莎拉公主又
赶紧追上去吧
进入魔法
时光隧道在那里 大家快点进去
为什么人类
无法靠自己的力量 在天空
你刚刚是不是在天上飞啊
这么说来
我叫莱福特
请务必教我如何在天上飞
莱福特吗 怎么不是莱特兄弟
莱特兄弟
别傻了
谁要和那种靠机器力量飞上天的人在一起
我的梦想是人类能够靠自身的力量
像鸟儿般的飞翔
你的这种心情我很了解呢
如果我能够帮得上忙的话
啊 太感谢了
那就快点来吧
莎拉公主
飞天壶
你这家伙
小美
啊 沙克强
小美  莎拉公主呢
我掉下来的时候
莎拉公主和飞天壶就已经不在了
真是的 会去哪里了呢
那是什么
看起来好像是滑翔机
大哥 成功了
啊 接下来就剩把引擎给装上了
不好意思
请问这是哪里啊
我们有点迷路了
在这么宽阔的地方嘛
这里是小鹰镇哦
小鹰镇？
也就是说
这个我知道啦
那个 请问你们是
威尔伯莱特
我是奥维尔莱特
咦 也就是说
你们两个是
莱特兄弟
莱特兄弟是什么人啊
他们是世界上第一个成功使用动力飞行的人
没错 也就是第一个飞上天的人
这么说来
公主也想要像鸟一样在天上飞啊
难道说莎拉公主
千万可别把飞天壶给摔坏了
真是太棒了
这样一点就可以在天上飞了
是这样吗
莱福特 你可是一只巨大的鸡
嗯 我一定会飞起来给你看看的
是的请飞起来吧
你是只鸡所以能在天上飞的
我是只鸡 我是只鸡
飞吧 自由自在的飞吧
飞呀  飞呀
我可什么都不知道哦
天啊 这是为什么呢
好好想一下吧
原来是这样啊 莎拉犯了一个很重大的错误
你终于想通了吗 亲爱的主人
公鸡平常就只会跑来跑去
那是因为公鸡本来就不会飞嘛
问题根本就不在那里好吗
莎拉公主  飞天壶
强哥 是阿拉布的魔毯啊
还是赶紧去找公主吧
被她先找到就惨了
在这么大的地方找东西的话
还是从空中找最快了
从空中吗
在那里 不就有世界上第一架动力飞机吗
啊 对哦
快点飞起来吧
发动了
终于要开始了
我们即将见证创造历史的这一刻
成功了 飞了 飞起来了
飞起来了 我终于飞起来了
奥维尔成功了 我们终于成功了
大哥
奥维尔
成功了
太好了
干嘛那么兴奋啊
这也是没办法的
莱特兄弟第一次的飞行维持了12秒
距离只有36公尺而已
坐上那个就可以找到公主了吗
话不是这样说的
这样的话 用我们摩托车或许更快呢
引擎完工了
坦登 把门打开吧
阿金 拜托你了
ok
去吧
好  大家都快上来吧
准备要飞喽
太厉害了
他们竟然能做出那样的回旋
我们必须快点像他们一样
嗯  大哥
这可不会输给阿布拉的魔毯哦
这里这么大
只靠我去找果然还是有点吃力
啊  对了
出来吧 神灯巨人
给我听好了神灯巨人
去把飞天壶还有莎拉公主
啊 你要去哪里啊
连听人把话说完都不会吗
等等我啦
这样子应该就可以在天上飞了
真的吗
刚才是公鸡先生
现在换成老鹰先生 应该没问题了
大致上已经能够飞了
就好像鸟儿一样
那就是莱特兄弟制作的世界上第一架飞机
飞行者一号啊
果然说道人类的飞行
第一个想到的还是他们
别开玩笑了
靠机器的力量飞到天上有什么稀奇的
莱特兄弟应该要了解
人类就应该靠人类自己的力量飞上去
才能够称为第一次飞行啊
说的没错  你是一只巨大的鸟
一只鸟  一只鸟  完完全全的一只鸟
我是只鸟  我是只鸟
来  一口气飞上去吧
飞呀   飞呀
我可是什么都不知道哦
飞起来    啊
又失败了
看来换了别种鸟也是不行啊
就说问题跟鸟的种类无关了  亲爱的主人
为什么啊
我是多么的想跟他一样啊
在天上飞可是全人类的理想啊
看来必须再想想别的方法了 飞天壶先生
莎拉公主想要怎么做 我可管不着了
好的  这次再往上飞高一点吧
这样下去 我们那里都可以去了
喂 你们两个
有没有在这附近捡到过茶壶还是公主吗
那一个在天上飞的巨大男人呢
啊  是吗
他飞走了 大哥
他飞走了
我们彻底输了
奥维尔 人外有人 天外有天啊
嗯 大哥
难  难道说
你认为这样就能在天上飞吗
没错  就像神灯巨人先生一样
不行的  他是个白痴啊
好了  大声的笑吧
为什么呢
神灯巨人先生在天上飞的时候
就是这样大声笑的
想要自由地在天上飞的话
就是要笑得越大声越好
再大声一点
然后你就学神灯巨人先生一样
一下子冲上天去吧
我看你们还是早点放弃吧
真是奇怪了  到底又是哪里出了问题呢
总之问题根本不是出在那里啊
等一下  神灯巨人
果然还是需要那种力量的加持
咦  是莎拉公主还有飞天壶
很好
神灯巨人 你瞧瞧这个
如果你再我行我素
你的神灯将变得跟这个一样
又小 又窄而且还难受哦
您有什么事请尽管吩咐
快点吧莎拉公主还有飞天壶给我带过来
好的
你们快看神灯巨人那里
莎拉公主  绝不能让他得逞
莎拉公主
不给你
坦登
莎拉公主在阿拉布那里
我打扰啦
啊  欢迎欢迎
喔 飞天壶啊
这不是我原来的主人吗
这下不好了  飞天壶我们快逃吧
喂 你跟着逃干什么
还不去把他们击落
很寂寞的哦 难道你忘了吗
别跑 阿拉布
快把飞天壶还来
把莎拉公主还来
现在可没空陪你玩啊
眼睛一直在转啊
那家伙在干什么啊
飞天壶快点打开时光隧道
收到
自由自在的飞啊
飞呀  飞呀  飞天壶
很好 快进去吧
眼睛转个不停啊
喂 神灯巨人别挡在哪里啊
你休想得逞
莎拉公主
莎拉公主是我的
坦登又掉去了
真是的  快被他给气死了
别这样说嘛
阿拉布在时光隧道那里
神灯巨人已经没有时间了  快给我闪边去
终于可以回巴格达去了
没有办法可以把他们击落吗
可以躲进前面的树林里试试
好吧
很好很好  快点掉下去吧
主人 前面 看前面
阿拉布  你逃不掉的
莎拉公主
莎拉公主 我现在就来救你
莎拉公主来这边吧
放手啊
坦登又掉下去
还有莎拉公主
真是的
坦登王子 我们正想鸟儿一样的飞呢
莎拉公主 你不是在飞而是在往下掉啦
阿拉布
沙克强可不能认输哦
我知道啦
魔毯 能量全开 全速前进
完蛋了
听我说 各位
我刚刚像鸟儿一样在天上飞哦
好了 莎拉公主
接下来是把飞天壶拿回来吧
我知道啦
这下不好了  飞天壶快回巴格达去吧
收到
自由自在的飞啊
飞呀  飞呀  飞天壶
回家魔法
别想逃 阿拉布
发生什么事了
没有汽油了
咦
这下该怎么办 根本到不了时光隧道啊
哪里才会有汽油呢
那不是重点好吗
是莱特兄弟的飞机
飞的还真是不错啊
好 就是那个了
各位 快跳过来吧
奥维尔先生 你能飞到那个洞口附近吗
不行 带上你们后飞机太重了
没问题的  我们摩托车的引擎
比你们的引擎更有力哦
没错 再过十几年你们就会明白了
好吧  那就试试看
好的 大哥
就是现在
奥维尔先生还有威尔伯先生  谢谢你们
去吧
奥维尔成功了呢
是啊 大哥
莎拉公主  穿成这样真的就能在天上飞嘛
飞吧 坦登王子
你就学神灯巨人那样子
笑吧  笑吧  用尽全力的笑
好疼啊
我果然还是不可能的
虚假   逃亡   下流
赌博  美女  家务事
下一回 超时空游侠
铁面无私的大骚动
出发魔法