沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中夺回飞天壶
平安返回20世纪吗
这里是20世纪 9世纪的巴格达请回答
雷欧博士
你怎么啦
甜的东西吃太多 结果蛀牙了
这三天什么东西都不能吃了
博士你没事吧
你不好好节制是不行的哦
飞天壶还没坏以前 可能我就先倒下了
博士
要振作一点啊
痛痛痛 啊对了
暂时无法再联络
这算什么啊
沙拉公主
是的 坦登王子
花儿们现在都正盛开着呢
但是这些花朵
在公主面前也是相形失色啊
坦登王子 我最喜欢你了
咦 真的吗
是的 就像做那个一样
多谢你的礼物了
接下来我要去巴格达城里逛逛哦
哇 沙拉公主
我可不是那种东西可以比的
请你等一下
只要握好把手 摩托车就会自己向前了
沙克强 沙拉公主她…
刹车
沙拉公主
哇 这台摩托车比他们的还要有力呢
主人 那种东西真的会把沙拉公主给带来吗
来吧 来吧 把沙拉公主给带过来吧
其实也没错哦啊 男人都喜欢车子的
飙车是很愉快的
只要坐上那台小噗噗
我的魔法就可以把她引过来
啊 来了
主人你怎么这么悠闲 快点停住他
别那么着急 只要用了停止符文就行了
你没忘记吧
哈德什么来着
主人 快点啊
哈德桑塔那波洽
啊 不对
哇    来不及了
飞天壶打开时光隧道吧
沙拉公主万一受伤了
我们的未来就是一片黑暗
收到
自由自在的飞啊
走吧
是时光隧道耶 冲进去吧
啊 痛痛痛
沙拉公主你没事吧
是的 我一点事没有
飞天壶这里究竟是哪里啊
就是主人你想自立时来过的禁酒令时代
你说是什么
不过正确来说
现在是1930年代的美国芝加哥
动作快一点
等下就可以全部装妥了 请你喝喝看吧
这样就行了
喂 没有给任何人看到吧
这是当然的咯
被FBI的艾礼 ·尼斯知道我们的行动就难办了
盯
都看到了吗
是的 都看的一清二楚哦
你说什么
开火 开火
不能留下目击者啊
混蛋 我叫你开火了吗
但是他们如果跑去通报的话
FBI很快就会追来的
同样的话别让我说第二次
是的 我明白了
她一定是宝贝
一定是我的宝贝不会错的
宝贝是谁啦
老大很久以前的女朋友啦
老大到现在都还忘不了她
听好了
找到刚才那个女人并且把她带到我这来
是的
老大 我捡到了这个东西
那是什么
卡朋啊 好久不见啊
你还记得我吗
在我的家族里应该是没有茶壶的啊
不过你还真是变了不少啊
那时候你还是很英俊潇洒的
可是现在却
果然是到了中年发福的年纪啊 真是的
让它闭嘴
沙拉公主刚刚好危险啊
但是 他们看起来很健壮耶
健壮
嗯 感觉好像会突然出拳一样哦
拳击不是这样啦
再说我的体格看起来还是很粗勇
被他们抓到是很丢脸的
笑眼
哭眼
胖狸猫的眼
啊 早知道就不来了
飞天壶被带走了 该怎么办啊
听好了
给我彻底的搜 一定要把他们找出来
那么 他是怎么样的家伙呢
啊 好像是一个打扮很少见的女人
是女的吗
痛痛痛
那个 请问一下那么认识一个叫沙拉的公主吗
完全符合特制啊
还是女的
找到了
喂 你们想干什么啦
小美
看我的
可恶 干掉他们
站住
在这里哦
他们跟过来了
真是一群难缠的家伙
这究竟是怎么一回事啊
小美前面 看前面
那个我们刚刚才到这里
根本什么都不知道啊
就是说啊 突然就动手了
对不起 对不起啦
请你们高抬贵手放了我侦探一马吧
好吗 好吗
这位小姐 可以跟你借用一点时间吗
嗯 我还有点事啦
不好了 是条子啊
只要我来就没事了
你是
隶属于FBI的
艾利 尼斯
咦 艾利 尼斯
这个吗
艾利 尼斯
在美国禁酒令时代为了取缔帮派
一位挺身而出的勇敢警官
即使在很难执法的场所
都会铁面无私的去执行
铁面无私是什么意思
无论是谁都会办下去的意思
没想到你就那个有名的艾利 尼斯
没什么啦
也就是说 不知为何那么被卡朋盯上了吗
看起来应该是这样
有消息说 曾经有人目击到一位楚楚可怜的女人
她应该就是卡朋要找的人
楚楚可怜的女人
那不就是沙拉公主吗
啊 应该就是她了
沙拉公主
必须赶在卡朋前找到她
这可是逮捕卡朋的好机会啊
那位女性 必须得到FBI的保护才行
那就拜托你了 尼斯先生
请不要碰我的肩膀啊
这是怎么了 突然就
请你们务必小心
尼斯先生被碰了肩膀以后 会性格大变的
谁也不能碰啊
名副其实的FBI
到处都有他们的人在啊
而且沙拉公主你这身打扮太醒目了
谢谢你的赞美
那个 阿布拉先生也是一样的呢
经你一说确实是这样
来跳个舞就不会醒目了
一点也不显眼啊
这行不通的啦
总之先进去躲躲吧
然后吉吉尔和米基而兄妹俩
为了寻找青鸟而进入了森林里
好可怜啊
我说你们
听到这么感人的故事
竟然一点反应也没有吗
不 我现在可是感动的要命
就是说啊
真是太惨了
老大
哦 找到那个女孩了吗
还 还没有找到
你说什么
混账
都花了一天的时间了
竟然还找不到
你是不想活了吗
是 是的
啊 老大 你的故事书
哦
吉吉尔和米基尔啊
我的卡朋啊
不过碰巧进到了这里来
有了这些就可以好好伪装了呢
说到变装我可是很有自信的
你觉得我怎么样啊 沙拉公主
这样看起来会很奇怪吗
哇 实在是太赞了
啊 你们在这里干什么啊
这个吗 这个吗
啊 你们是表演者吧
啊 是的
就快要上台表演了
好好 很快就会准备好的
是的
像渚一样的男人还有像公主一样的漂亮女人
只要见到就立刻报告是吗
我明白了
老板来表演的男女两人到了
请你看看
你说什么 男人和女人
真是可疑啊
赶快把他们带过来
这是
您好
男的看起来是没什么问题的
女的长得也太抱歉了
我们的高级秀向来都是高品质的
啊 小哥 你还太嫩了点
这种矮肥的肉弹身材
可是土豪们最爱的啊
太火辣了 请你务必上今晚的秀
真的可以吗
这么辣的小姐我还是第一次见到
咦
真是多谢了
阿布拉先生 我不会喝酒耶
没关系 这里靠我就行了
这里是卡朋的秘密招待所
卡朋来了
咦  就是他啊
变得好老哦
幸福的青鸟
吉吉尔和米基尔
请进
刚刚那是
是进去的暗语吗
好可怕哦
我们也进去吧
啊 主人 我也很好这一味呢
哟哟 小姐 你三围是多少
我来猜好吗
我的宝贝究竟去哪里了
好像没有看见沙拉公主啊
闪亮的小姐
我会提供协助 请稍安勿躁
哇 闪亮也太
各位女士们先生们
让你们久等了
今晚的主秀即将开始了
那是
我说小美
虽然我已经看习惯阿布拉的脸了
可是我刚刚好像还是看到了脏东西
整个人都得凉了半截
那个 我也是那么想的
小龙 振作一点啊
哇 我的眼镜
哎 最近女人的素质实在是太差了
所以我才想见见宝贝的脸啊
啊 真是有够恶心的
那种肥短的身材
不会错的 那是原来的主人
真是火辣啊
实在是肉感十足啊 阿布子
恶心到眼镜都快瞎爆了
我也是啊
阿布拉
沙拉公主
宝贝
别让那个女孩逃了
不 不好了 快逃啊
好难受啊
老大抓到了
白痴 这个不是女的啦
女的在那边啦
沙拉公主 快点快点
啊 是小美啊
站住
老大抓到了
不是啦 是像男的那一个啦
公主见到你很高兴
坦登王子也是来参赛的吗
老大抓到了
不是不是 不是啦
是穿着男装的女人啦
站住
休想得逞
不要碰我肩膀啦
你们全部被逮捕了
沙拉公主 这边这边
哇 是阿金
宝贝要逃走了
我接手哦
沙拉公主
站住 阿布拉
出来吧 神灯巨人
阿布子 这边这边
为了她无论如何也要逃出去
宝贝等我啊
主人啊
沙拉公主
铁面无私 全部逮捕
你给我闭嘴吧
让你们尝尝莫洛托夫鸡尾酒
去吧
真是危险啊
看我的吧
给我打中吧
路要被挡住了
会撞上去的
赶不上吧
冲过去小美
喂 坦登你没事吧
这都是为了沙拉公主
冲啊冲啊 不能让他们溜了
阿布子 我不会让任何人伤害你的
宝贝 为何你要一声不响的离开啊
沙拉公主
阿婆你还真是努力啊
好吧 就再来一发吧
我快要撑不下去了
早安啊
宝贝 终于见到你了
宝贝
我可不是小宝宝哦 是一般的淑女啦
我是沙拉公主哟
你不是宝贝啊
我该上哪去找你啊
你究竟在哪啊 宝贝
宝贝一定是存在于你的心中
这里面好像有写
吉吉尔和米基尔啊
幸福的青鸟一定就存在于你们的心中
是这样啊 就像吉吉尔和米基尔一样啊
好可怜啊
沙拉公主
你平安无事啊
坦登王子 早安啊
现在是什么情况
来 跟我一起结婚吧
你想逃去哪里啊 阿布子
我说啊
我是男人啦
那么更坚定我的决心了
赶快去准备准备吧 阿布子
快来救救我啊
主人 主人
啊 飞天壶
阿布子
回来吧 神灯巨人
闪亮亮 闪亮亮
你是要追到什么时候啊
飞天壶 赶紧离开这个时代吧
收到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
回家魔法
喂  阿布子你要上哪去啊
强哥 是时光隧道
好咧 我们也回去吧
公主 要回巴格达了哦
尼斯先生呢
别 别碰我肩膀啊
我可是untouchable的啊
抓起来 抓起来 全部给我抓起来
总算是逃回来了
啊 真是的
有几条命都不够赔的
算了 沙拉公主没事就好
咦 沙拉公主呢
经过这次的事我明白了
表演可以拯救大家
沙拉公主
我不能输给阿布先生
我也要努力当个舞者