沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
海底两万里 异常之旅
这里是20世纪 9世纪请回答
没有人吗
发生什么事了
小美还有沙克强 你们去哪里了
用力划
用力啊 沙克强
看来没办法了
我这里可有一个不得了的发现
飞天壶一旦发生短路的话
会飞到什么时代谁也不知道哦
喂 沙克强小美
快像平常一样
呀  的样子
博士
怎么样都好
难得我都联络上了
各位 快到我这来
请您稍等 莎拉公主
啊好大的鱼先生哦
莎拉公主 你还好吗
飞天壶先生从水里冒出来了
莎拉公主
今天我一定要把你带到奥兰多鲁大公殿下那去
请问那是谁
是阿布拉
飞天壶也在耶
来的正好
哇 好大的瓶子
阿布拉 这是用来装很多的晶头吗
这是潜水瓶啦
可以潜在水中移动的东西啦
莎拉公主
主人你必须加把劲 坦登他们追来了
我知道啦 用尽全力
赶紧离开这里吧
他们要逃了 坦登快一点
莎拉公主
飞天壶要走掉了啦
他们逃不掉的
哇  主人再这样下去会被他们追上的
少啰嗦
没办法了 紧急潜航吧
啊
沉下去了
飞天壶要消失了
该怎么办
他们不可能一直待下面的
这下不好了
飞天壶打开时光隧道吧
水一直灌进嘴巴 根本不能好好工作了
身体里面感觉怪怪的
你就忍着点飞吧
看来只能硬着头皮飞了
自由自在地飞
飞呀 飞呀 飞天壶
那是什么呀
把船开过去
遵命
怎么回事啊
我才想问你怎么回事呢
请等一下
我们并不是可疑的人
仔细一看确实这是个玻璃章鱼罐 还真是少见啊
为什么是章鱼啊
不 在附近一带
出现了巨大的怪物 会把船只弄沉
你们怎么看都不像是怪物啊
可以向你请教一些事情吗
什么事情啊 瓶子里的公主
怪物是不是长着锯齿状的背
然后眼睛大的像灯笼一样
会激起浪花的庞然大物啊
哦 你形容的还真像啊
因为你看那里啊
那是什么啊
出来了 那是真的怪物啊
要来了 准备防御
好厉害啊
现在可不是放心的时候
很兴奋 可以这么近看怪物
飞天壶你还发什么呆
还不快点回霍兰斯去
可是我的身体还有水在里面  好难受啊
不好 要过来了
阿布拉 快想办法
我知道了啦
推力全开 全速前进
根本没有在动
你们全部挤上来已经超载了啦
不要啊 这下完蛋了
哇 睡得好舒服
飞天壶
真有够惨啊
请等一下
怎么了吗
经过刚才的一撞 大家都去哪了
现在他们大概都应该已经葬身海底了
大家就这样消失了 命运真是太残酷啊
莎拉公主别哭了
不然的话 连我也想哭了
那群笨蛋虽然蠢 确实一群好人啊
飞天壶
差不多可以啦
这次一定要回霍兰斯 可别搞错了
好的
水都已经吐干净了
是差不多可以回去了
怎么了
难道是怪物又回来了
天啊
这会是什么呢
哇  专门袭击船只的大乌贼出现了
咦 我讨厌吸盘啦
哇 我以后再也不吃乌贼生鱼片还有乌贼烧了
别再靠过来了
亲爱的主人快想想办法
好吧
出来吧
神灯巨人
只要你干掉它
我就给你跟他一样大的烤蜥蜴尾巴
我喜欢烤蜥蜴尾巴
你这家伙
怎样了
神灯巨人 不会游泳 不会游泳啊
这下不好了 快回来神灯巨人
真是的 你究竟还能干什么啊
飞天壶 快点打开时光隧道吧
好不容易我才刚把水吐光而已
别废话
只能照办了
他又追过来了
我讨厌吸盘啊
咦 吸盘啊
东京吸盘男孩
那我也
啦啦啦  你
莎拉公主
哇 飞天壶被乌贼给吃掉了  怎么办
好吧 我们就来跟他大战一场吧
好
谢谢 船长 走了
看我的吧
火烤乌贼踢
成功了
沙克强
喔
那是
你们也有这么厉害的潜水艇的吗
开火
啊 难不成是
飞天壶
时光隧道这次一定要给我开在霍兰斯啊
那有什么难的
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
啊 飞天壶走掉了
沙克强我们快追上去吧
等一下 我们不能把雷莫船长留在20世纪啊
我是一个科学家 这点道理我还是知道的
这个时代还有很多敌人 等着我打倒呢
谢谢你了 雷莫船长
这次一定能够把莎拉公主
带到奥兰多鲁大人身边去
等一下异次元  射门
啊 莎拉公主
莎拉公主
看我的啦
已经没事了吗
嗯是我赢了
你还真敢说啊
那家伙也真行啊
沙克强你看这个
莫雷船长他驾着罗吉拉斯号
在第二次世界大战中
因为击沉了U艇而成为了大英雄
他在我们时代留下记录了吗
算了 这也是没办法的呀
奥兰多鲁大人 请您尝尝看吧
这可是好吃的烤乌贼脚 请您趁热享用
我才不想要吃什么乌贼
莎拉公主究竟在哪
这可是只要一根而已 没吃到会遗憾终身哦
这样的话 我只要把它切开就行了
然后连你也切了吧
烫
主人再过不久就会烤熟的
好烫
南无
所有的一切都是从罗马开始
然后 所有的麻烦都是从莎拉公主开始
下一回 超时空游侠
莎拉公主的罗马假期
下次见咯