沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
凡尔赛的不正常玫瑰
这里是20世界 9世纪的巴格达请回答
小美还有沙克强
终于完成了飞天壶2号了
好了 博士
快点把我们接回去吧
等等 就快好了
怎么了
发生什么事了 有地震吗
失败的飞天壶2号漫出来了
得都做出来的说
公主~~
一定不会错的
走吧
我的魔毯还能这样用
人真是很成功啊
阿布拉先生
一次又一次的诱拐我 究竟是要做什么呢
当然是要请你去和奥兰多鲁大人结婚啊
结婚？
就和他结婚吧
那个 这个公主真的知道结婚是什么意思吗
看还是先跟他说明一下吧
公主~~
阿布拉 别想跑
才不要咧
上吧 神灯巨人
快跑
呀 来打我的屁屁啊
不行啊 这已经是全速前进了
公主~~
胡椒 鼻子痒痒攻击
看招
足上攻击
成功了
公主
真是拿你没办法
到神灯里去吧
阿布拉
公主还来
真是烦人啊
没有办法了 飞天壶打开时光隧道逃走吧
想去什么样的时代呢
这个嘛
好是能够向莎拉公主 战士结婚过程的地方
解
由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
我们走吧
他们用时光隧道溜掉了
我们也追上去吧
OK
这里究竟是哪里呢
看起来是很平常的时代啊
公主啊
怎么了
我们去看看吧
那是...。
莎...莎拉公主
难...难道说
绝对不会错的
怎么会呢 莎拉公主她...
我的存在又算是什么呢
坦登王子
不行
莎拉公主可是属于我的
一定是被逼着去结婚 不会错的
是什么人
莎拉公主的未婚夫啦
坦登王子来也
公主 快点
你... 你想要干什么
你又是谁啊
快一点
公主 你没事吧
再多坚持一下
沙克强你还在磨蹭些什么 快点走啊
喂 坦登
也太过激进了
就是说啊 连是不是沙拉公主都还没有确认
但是莎拉公主应该会对坦登王子更有好感的
男人就应该要这样
喂沙克强啊
觉得我当新娘的话会跟她一样吗
我想应该会吧
坦登王子那么兴奋是要去做什么啊
莎...莎拉公主
这么说来
真的是快被你们打败了
稍微想来打听一下当新娘的过程
作为莎拉公主未来结婚的参考
就是说啊
但是...
不会知道呢
这是要干嘛啊
怎么回事啊
你们这样随便闯入凡尔赛宫
究竟是想干什么啊
这里就是凡尔赛玫瑰里呃凡尔赛宫吗
敢捣乱我宝贝儿子
路易十六重要的结婚典礼
路易十六
这个人就是那个自称为太阳王的
路易十四的孙子路易十六吗
妈妈 小少爷我的新娘被别人抢走了啦
该怎么办啊 妈妈
可怜的孩子 好乖好乖
这是什么国王阿
也就是说被坦登王子带走的新娘是
找...找到了
丽安东尼
诶~~
到这里应该就没问题了
莎拉公主已经没有危险了
莎拉公主是谁呢
我的名字叫做玛利安东尼
非...非常抱歉
我...我弄错人了
竟然吧以为女性这一生
最重要的婚礼弄的乱七八糟
实在是很对不起啊
大家一定都在焦急的找你吧
坦登王子怎样也得赔罪才行
走吧 我送你回去
坦登王子
是...是的
我...我是一个多么无助的女人啊
因为父母的关系 我必须根不喜欢的人结婚
但是 我却一次又一次的期待着
有一天 会有一个白马王子来把我救走的
那个王子就是坦登你呢
王子殿下
那个
逃吧 带我逃走吧
好吗
那...那个 玛...玛利公主
请...请冷静点  冷静点啦
走吧 走吧 快点带我一起逃走吧
呀 你这是怎么了 王子殿下
点带我逃走啊 别再睡了
这是怎么一回事啊 快点给我起来啊
还没有回来
真是奇怪了
咦 如果不把她带回来的话 该如何是好啊
对方可是玛丽安东尼啊
那又怎么样呢
还不是因为...
毕竟说起来坦登王子
目前还是一个单身的男人啊
坦登那家伙一定是吧莎拉公主给忘了
真的耶 我从来都没有想过耶
坦登王子会跟一个陌生女子一起逃走什么的
莎拉公主
果然是惊吓过度了
咦 怎么了
你们想干嘛呀
小子 你给我仔细听好了
在晚上婚礼派对开始之前
你必须啊吧玛丽安东尼给我带回来
在此之前她们两必须留在这里当人质
怎么会...
如果他们没有回来的话
这些小姐们会怎样我可不知道哦
哪有这样的啦
妈妈
为什么我非得要替坦登那呆子擦屁股啊
就是说啊
等我找到她一定要让他好看
喂 坦登
坦登
这是...
好像有什么东西被拖过去了
是坦登和玛丽安东尼吗
难道说...
不可能吧
快逃啊 快逃啊
我说那个 ...已经够远啦
快逃快逃 快带着我一起逃吧
玛...玛利公主 总之请你先冷静一下啊
你这么消极是不行的啦
你必须和我一起私奔才行啊
私奔？
没错 就是一起私奔
坦登王子~~
因反对玛利结婚而相识的两人
未来还有什么在等着他们呢
要是能这样的话 人生就太美好了
该怎么说你呢
坦登王子 我已经下定决心了
我愿意跟随你到任何地方去
请...请别这样擅自决定啊
我是一个多么不幸的女人啊
别哭了啦
我不想要在一直吃面包了啦
面包吗 这也太过分了
还有 每天每天那些吃不完的蛋糕
这样说来 你过得还不错啊
请拯救这样的我吧 王子殿下
啊 这个嘛
喂 坦登~~
王子殿下
是的
我们快逃吧
喂 坦登 等一下
你为什么要逃走啊
啊 好痛
小少爷我会这样转圈圈 很厉害吧
是啊
小少爷我可是会自己打开所有的门哦
你们看 很厉害吧
跟她在一起谁都会想逃的
你说什么
那...那个 这个嘛...
太厉害了 小少爷真是天才啊
小少爷我的头脑很好吧
谢谢小姐姐
刚刚传来了消息
找到他们了吗
坦登在逃走途中 袭击了你们的同伴
然后挟持了玛利 像风一样的跑掉了
怎么可能 你骗人
这是千真万确的
坦登王子到底是在想些什么啊
莎拉公主 你可别太在意哦
这件一定是有什么误会
怎么会呢 你说在意什么的
我可一点也没有哦
莎拉公主振作一点
妈妈 小少爷我可以跟她结婚哦
喔 小少爷决定的事 妈妈是不会反对的
嗯 小少爷好高兴哦
请...请等一下
小美 真是恭喜你了
可以穿上漂亮的新娘礼服了
这跟我想的不一样啦
我们科室很有钱的哦
怎么会这样
要是我也跟一般的女孩子一样就好了
你和我都是被父母约定好婚姻的
如今我却和你在一起
总是笑脸迎人 确实是莎拉公主的魅力所在
然而在这里
同样也有一位极具魅力的女性
能跟玛利公主的相遇
或许这就是英俊的我命中注定的
请别再哭了 美人儿
美人是不需要流泪的
遇到了少女的眼泪
无论是怎样的男人都会心软的
坦登王子
男人受欢迎还真是罪过啊
既然碰上我们了 你们就一个人也别想跑了
从这位小姐的穿着打扮来看
一定是某位贵族的女儿
一定有很多钱吧
他们干嘛说这些啊
我只是想要平凡的过日子而已啊
敢欺负公主 饶不了你们
小哥呀 如果还想活命的话就给我老实点
只要我还有一口气在
你们就休想动玛利公主一根汗毛
公主...
就在刚刚最危险的时刻 承蒙你们的相救
真是谢谢你们啊
我差一点就被这个野蛮的男人给非礼了
你...你怎么这样
玛 ...玛利公主
好可怕哦
请你救救我吧
你都说到这份上了
小的们 干掉他
沙克强
这么大意是不行的
没错 没错
干掉他们
小龙
好烫~ 好烫~
去吧
怎样啊 1对1我是不会输得
你说什么
输赢都还没有...
那...那是什么
阿布拉
我可不是要救你们
这一切都是为了夺回莎拉公主
就是这样
快逃啊 有怪物啊
怎么样啊
那个...这个，，你没事吧
玛利安东尼公主
是的 真是谢谢你了
我是被那个讨厌的坦登强行拐来这里的
玛利公主 你刚刚不是这样的
别这样 坦登
没想到你是这样子的人
对啊 对啊
老是被一群莫名其妙的人给带走
我是多么不幸的女人啊
咦 婚礼派对已经要开始了吗
怎么会这样 明明我还在这里啊
是结婚仪式
难道是莎拉公主吗
怎么会...
莎拉公主就在哪里啊
那么 会是谁啊
是小美耶
小...小美
真是的 竟然就这样把我给甩了
请等一下
小美~ 小美~
沙克强
小美...
小美
沙克强~~~
沙克强
小美
真是的
为什么为什么老是要打搅小少爷我的婚礼啊
快逃啊
快把门给我撞开
都给我住手 那可是要用来宴客的啊
把莎拉公主还来
竟敢弄脏我的新洋装
又不是我弄的
嗯 好吃
莎拉公主~~ 公主你在哪里啊
先躲在桌子下面吧
坦登王子来也
莎拉公主~~
阿布拉先生
哇 我们回巴格达去吧
祝你生日快乐
可恶 可恶 可恶 可恶
是我的新娘耶
不要啊
好吃
这下就没问题了
真不愧是主人...。
主人啊~~~
啊 飞天壶
我快要吐了
等一下 啊...
婚礼还没结束哦
小美
沙克强
我就知道你会来的
这还用说吗
小美
别跟过来啊~~
玛利
主人呀~~
飞天壶 啊...
赶快离开这个时代吧 飞天壶
收到
自由自在在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
回来吧 神灯巨人
强哥 是时光隧道啊
我们走吧
喂 别丢下我啊
我为什么总是这么的不幸啊
我的小宝贝啊 我再也不会放开你了
总算是回来了
真是的 坦登干嘛回来啊
这次差点给白痴坦登害惨了
请你们听我解释 这完全是场误会啊
男人的话根本都不能听啦
不是这样的啦
公主你一定能够理解我吧
那样的话 就从坦登的话开始不要听好了
各位 我们回去吧
就是说啊
怎么 ...怎么会这样
莎拉公主
我是被别人给陷害的
莎拉公主 请听我说啊
我为什么会这么的不幸啊
莎拉公主~~