超时空游侠
沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
爆发！坦登王子地雷大作战
这里是20世纪 9世纪请回答
喔 小美还有沙克强 你们还好吗
啊 雷欧博士缩小了耶
博士难道你又卷入了
实验失败的事故里吗
并不是那样的啦
咦
我做了咖啡杯造型的飞天壶
可惜无法控制它的大小
博士
很快你们就能回来了
所以这是在搞什么啦
阿布拉
我有很棒的礼物要送给坦登你哦
坦登 怎么了吗
沙克强 Pass
怎... 怎么回事啊 小美
为什么给我啊 拿去吧 阿金
大家都玩得好开心哦
请让我也加入你们把
Lucky～～
莎拉公主
不要不要 这是莎拉的东西
哇 这是什么啊
莎.. 莎拉公主
我带走啰
主人这次很成功啊
一群还在烟雾里瞎搅和的笨蛋
那个 阿布拉先生
烟火从烟幕里一下爆出来
真是很有趣啊
回到霍兰斯后
你想弄多少次都没问题
不知道什么时候
我被绳子给绑住了
怎么可能每一次都让你轻松地
把莎拉公主给带走呢
啊 回来了
这下没办法了
赶快用时光隧道逃走吧
好的 那要去怎样的时代呢
这样的话
我想要去有很多烟火充满欢乐的地方
没问题
自由自在地飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶～～～
这又是什么鬼地方啊
主人您可是有所不知啊
我们现在来到了第二次世界大战
一个到处都是枪林弹雨的时代
干嘛把我们带到这种时代啊
你好 早安啊
搞什么鬼呀
主人 我们一直在往下掉耶
我知道了啦
魔毯
好了 请过来吧
那我就不客气了
难道说这里是...
这里是第二次世界大战的欧洲
不会错的
法国和德国在这附近进行激烈的战斗
怎么会来到这种地方啊
总之 还是先去找公主吧
莎拉公主～～
真受不了你
这里可是随时都会丢掉性命的
可恶
刚... 刚刚那个是什么啊 沙克强
是地雷啊
这里是地雷区啊
各位 看看你们的四周
慢慢的 慢慢的
怎么了吗
喂 沙克强
踩到地雷会怎么样啊
一旦踩到了引爆开关
一经震动它就会爆炸的
爆炸？
是...是吗
实际上我刚刚好像踩到了地雷
别移开你的脚 继续保持原来的姿势
地雷的设计是
在你移开脚的瞬间就会爆炸的
如果把脚拿开的话..
怎么会..
冷静 冷静 你千万不可以动哦
可别靠过来啊
我们...一定... 会这个那个的..
喔 你们这分明是弃我而去的态度啊
怎么会呢 是你太过敏感了 坦登王子
你们明明就打算落跑的
别说成是落跑这么难听嘛
好危险哦
我们总算是得救了啊
你们那是什么态度啊
这样还算是朋友吗
既... 既然你们是那种态度的话
我就死给你们看
啊 别冲动啊
冷静一点 坦登王子
在我们找出办法前
无论如何千万别动
我们会去找专家来的
就是说啊
只要待在那里别动的话...
应该就会没事吧
是... 是这样啊
那么要快点回来哦
只要把脚移开的话...
那个虽然听到了烟火的声音
却没有看到烟火呢
这是怎么回事啊
那个并不是烟火啦
这个先收起来吧
往... 往这边来了啦
不好了 快逃啊
主人别把我一个丢在这里啊
那个 不好意思 有人在吗
我们是来求救的
有敌人
快逃啊
这下要怎么跟他们说呢
那个 既然他们是敌人的话
那我们就去找另一边的人啊 沙克强
你这么乐观是不行的啦
那么你就要这样放着坦登王子不管吗
也许他自己能够想出办法呢
这次应该是没办法了
真是的 老是在给人家添麻烦
盟军是在什么地方啊
这个嘛 也许我们很快
就会遇上其中一些人的
赶快离开这里 小美
我知道了
他又过来了
你们以为逃的掉吗
看... 看啊
得救了
你们同伴误入的地雷区
应该是在这里
是的 请你们派出爆裂物处理专家吧
拜托你了
先让我想想看
好的
有点麻烦啊
咦～～
再过1个小时候
这里会是盟军进行总攻击的区域
没... 没有办法
可以去拯救我们的同伴吗
拜托你了 队长先生
我明白了
桑达斯中士
去帮这群少年们拯救他们的同伴吧
时间不多了
Yes Sir
一切就拜托你了～～
好的
喂 飞天壶啊～～
飞天壶先生～～
究竟会掉到哪里去了呢
啊 站在那边的是...
坦登王子
真是白啊
云儿是那么的洁白
天空也是一样 一片苍蓝啊
这些微小生物宛如我的兄弟一般
在这样的大自然里
在这样的景色里
为什么我却不能动呢
还不是因为 我并不想死啊～～～
吓了一大跳吧 坦登王子
莎... 莎... 莎拉公主
心脏都快被你吓到停了
我们一起去找飞天壶先生吧
这.. 这个我现在办不到
我现在踩在地雷上面
咦 真是的
你又在逗我开心了吧
真是讨厌啦
不是啦
总之公主你现在离我越远越好啦
赶快离我远远的啦
坦登王子
刚刚这个是你要赶我走的意思吗
总而言之
我就是叫你赶快离开我的身边啦
我明白了
如果你真的那么讨厌我的话
公...公主
阿布拉先生
如果奥兰多鲁
他那么想跟我结婚的话
我会答应的
咦 你说的是真的吗
是的
你终于回心转意了吗
呀 这真是可喜可贺啊
那么我们就赶快去找飞天壶吧
坦登王子 再见了
莎拉公主
怎... 怎么会搞成这样子啊
不管怎样 必须要解除公主对我的误会
话说回来 我的脚已经开始发麻了啊
怎... 怎么了啊
喂 别往这里过来啊
求求你听我说 我现在动不了啊
是地雷区啊
全员向后退去 你们都听到了吗
是的
总算是得救了啊
再不快一点 总攻击开始的话就糟了
快说你们是不是突击队的
你说什么
给我听好了
我们这里可是有一位
身经百战的魔鬼中士哦
你们猜应该放下武器呢
我投降了
我愿意为你们做任何事情
请你们就饶了我这一次吧 拜托了
中士
喂 你们也快点投降啊
快点 别惹毛他们了
这个大叔怎么这样啊
还说什么身经百战啊
都快要没有时间了
这里都没有人在吗～～
有谁听到吗 别把我扔在这里啊
刚刚的声音是.. 别过来啊
这下我真的要死无葬身之地了啦
预备... 起
这不是坦登王子吗
飞天壶
真是有缘啊 一下来就遇到新的主人
嗯 你来的正是时候啊
你... 你说什么 这里是地雷区吗
哇 真是有够倒霉
我怎么老往火坑里面跳啊
求求你放过我吧
嘻嘻 你已经逃不掉了
哇 我可不像跟你一块死啊
你干嘛那么泄气啊
只要打开时光隧道就行了
对哦
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶
只要跳进了时光隧道
就可以跟这个时代说掰掰了
但是你要怎么跳进去时光隧道里呢
新的主人
你是白痴吗 当然是这样啦
先举起右脚 然后左脚用力的一蹬
那个...
主人如果用这种方法逃脱
最后的命运就是那样啦
我在这里那么的痛苦
沙克强他们究竟跑到哪去鬼混啦
我快要忍不下去了啦
那些伪君子...
主人你想干什么啊
要是引爆了该怎么办
请别这样 赶快住手吧
啊 那是沙克强他们啊
喂 你们几个有看到飞天壶吗
飞天壶 我才不知道呢
我们这里都快忙不过来了
小美啊 飞天壶会在哪里呢
难道是被藏在战车里了
你说什么 飞天壶被我掉在那里了吗
出来了 神灯巨人～～
怪... 怪物啊
开火 开火
全部命中啊
快... 快痒死我了
快把他们都收拾掉 神灯巨人
Yes Sir～～
快逃啊
敌军来了 快逃啊
好的
找到了
啊 混蛋～～
看我的吧
这个还给你们 接着吧
赶快撤退啊
我还没有使出看家本领呢
明明你什么都没有做啊
回来吧 神灯巨人
咦 我还想再玩一下子
缩身魔法
啊 莎莉公主
啊 是阿金耶
大事不好了 其实坦登王子他..
我不想听到有关坦登王子的任何事情
怎... 怎么一回事啊
女人的心还真是难懂啊
在哪里 在哪里啊
喂 飞天壶不在这啊
咦 是吗 可能还要多找找吧
对了 我们必须快一点
坦登王子他...
我们先走了
那群家伙刚刚好像想隐瞒什么
盟军的攻击已经开始了
坦登王子
肯定逃不掉了
坦登...
虽然你已经尸骨无存了
但是我们不会忘记你的
莎拉公主的事就交给我们吧
如有得罪 请多包涵
如果你有什么心愿 就晚上来托个梦吧
你们在说什么鬼话啊
冤魂出现了啊～～
我哪会那么容易就死啊
是... 是真的坦登王子耶
你这不就是得救了吗 真是太好了
但是地雷确实爆炸了啊
耶 那个是...
地... 地雷
就是这样子的啦～～～
难... 难道说
你从刚刚就一直把它绑在脚上吗
真是难以置信
这样不是很干脆利落吗 哼
刚刚我们还在想要如何救你的说
就... 就是说啊
你说是吧 阿金
太～～ 迟～～ 了～～
我... 我知道了啦
别... 别走过来啊
想逃了吧
你们刚刚想远离我吧
那是因为...
条件发射的关系啦
脚就自己动
算了 你们想逃就尽管逃吧
飞天壶～～
啊 快点来救救我啊
坦登王子这样一步一步走来
我可是看的提心吊胆
别在折腾我了啦
啊 飞天壶
原来是在坦登那里啊
如果地雷爆炸的话 飞天壶也就消失了
你们这些家伙就一辈子留在这吧
进入自我毁灭状态了
坦登我们知道错了
所以请别那么冲动啊
就是说啊
爆裂物处理专家已经找来了
我们绝对没有抛弃你哟
那还不快点开始吗
废话待会再说吧
啊 中士 那就麻烦你了
嗯 你们几个
其实这也没什么特别的啦
其实最关键的地方
在于要有高度的集中力了
好了 我要开始啰
中士可不是干假的哦
要慢慢来
从脚的中间慢慢...深入...
就快要到底了...
这是一枚哑弹啊
哑弹？
这么说
为了一枚哑弹让我们绕了一大圈
盯
各位 能够平安无事实在太好了
刚刚还一副天塌下来也不在乎的样子
一副咄咄逼人的样子
你还真敢啊
啊 刚刚那都是在跟你们开玩笑啦
请原谅坦登吧～～
好了好了 飞天壶可是沙克强的东西
真的快要被这玩意搞死了
滚远一点
我收下啰
啊 又被拿走了
飞天壶
莎拉公主
莎拉公主已经下定决心要去霍兰斯了
你没有阻止的权利
怎么会... 莎拉公主
阿布拉先生 我们走吧
好了 飞天壶 我们回去吧
好的
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶～～～
回家魔法
别走啊～～
太厉害了 刚刚你们都看到了吗
他一口气跳了30公尺耶
用爱就能拯救地球吗
就是这样
坦登王子说他讨厌我的话
果然都是骗人的
这要是真的话 事情就大条了
你也真是辛苦啊
要加油啰
莎拉公主
救救我啊～～
得救了
地雷什么的我最讨厌了
干... 干嘛突然大叫啊
吓了我一大跳啊
什么嘛 原来是睡昏头了啊
坦登王子真是的
真是太令人兴奋了
大联盟传说中的全垒打王贝比.鲁斯登场
下一回 超时空游侠
感动！飞向太阳的全垒打
看我的吧