超时空游侠
沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
感动！飞向太阳的全垒打
好球
咦 刚刚那个也算好球吗
干嘛 质疑裁判可是要被判出场的哦
小美 别在意了
放轻松点
要打中啊 小美
看我的变化球
去吧
太好了 干得好啊 小美
闲到都在玩棒球了
沙克强你们该不会
放弃去夺回飞天壶了吧
那当然是不可能的啰
再说大家会在这里玩
还不是说因为你要打棒球的
还有博士你也该赶紧
把飞天壶2号给做出来才对
说的也是啦
我都快忘啦
真是的
打棒球是要开始干什么吗
说到棒球嘛
棒球 那是什么玩意啊
这很难解释清楚
总之就是一种投打的运动啦
莎拉公主会喜欢这种东西吗
等一下
喔 好机会
飞天壶 快打开时光隧道
说到棒球还是得去美国啊
在20世纪有一位伟大的棒球英雄...
别说那么多了 快点出发吧
收到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
就快接到了 等等我啊
是飞天壶的时光隧道
莎拉公主~~
莎拉公主伙带走了
可恶的阿布拉
出发魔法
站住
这一次一定要把飞天壶给拿回来
沙克强
那还用说吗
走吧
莎拉公主~~
飞天壶~~
注意 要去了
我们也好想要用球场哦
不行啊
那个哈曼他一直把这里给占住了
好 让我去跟他谈谈
你想干什么啊
别来碍事 快滚到一边去
我们也要使用这座球场
这可是大家的球场啊
你说什么
这座球场只有强的队伍才能使用
可不是给你们这种小屁孩用来玩的地方
就算是小孩子
只要赢了你们 也能够使用这座球场吧
喔 如果你们做得到的话
那么 我们现在就在这里来决胜负吧
这家伙说要赢我们耶
你们也是在这里打棒球吗
莎拉公主 往这边走
站住 阿布拉
快把莎拉公主还来
那家伙正在糟蹋我们的球场
这座球场的正确使用方式
就让我来教你们吧
尝尝我的魔球攻击
接招吧
什么
这点伎俩
我...我的火之魔球被...
公主 你没事吧
等等
这里是我们的球场啦
这都还没有决定呢
赢了棒球比赛的那一方
才能够使用球场的
说要比赛
可是你们的人数不是不够吗
其他人呢
看见了火之魔球后就全都溜走了 哥哥
你说什么
这下该怎么办啊
我们还差5个人哦
莎拉公主
坦登王子也会帮忙的 是吧
这个 既然公主都开口的话
好了 这些人也都要参加
我说啊
我们并不想介入你们的事情里面
拜托你们了
这可是关系到这座球场的使用权利
那小子拉了一群奇怪的家伙当伙伴啊
你们就跟我阿布拉大人组成一队吧
从现场的人数看来
这里确实还少个人
怎样啊 这下我也有参加球赛的权利了
打棒球吗
这样不是很有趣吗
沙拉要是输了 就让阿布拉先生带走吧
沙拉公主 坦登王子的话
应该能赢比赛对吧
这是当然的啰
我一定会赌上性命的
这样的话
如果我们赢了就要把飞天壶交出来
你这家伙...那好吧
亲爱的主人
没问题的
我阿布拉大人是不可能会输的
是这样吗
如果输了比赛那就糟了
那么就要开始啰
我要当投手
拜托你啰 那个...
贝比
贝比·鲁斯
请多指教
是那个在大联盟
打出14支全垒打的贝比·鲁斯
他曾约定要为一名叫强尼的少年
打出全垒打
作为美国青少年们的梦想和希望
他可是大联盟的超级明星
这下要赢肯定没问题了
虽然我也想进大联盟
可是我才9岁而已
啊 这个你就别放在心上啦
拜托你啰 贝比
好的
这场比赛我是绝对不会输的
我们也一样
这样的外野手不知道行不行啊
比赛开始
来吧 贝比
我会让你知道真正的棒球是什么的
原来如此
这球投的还真是不错啊
但是 下一球我一定会打出去的
好球
干得好 贝比
可恶
不能再有好球了
去吧
啊 完蛋了
这...这是
信我得永生
只要相信我绝对能够胜利的
真不愧是亲爱的主人啊
阿布拉 你竟然偷用魔法
赢了的话 莎拉公主我就带走了
赢了的话 这片场地就是我们的了
出局
三振出局
喂喂 打出去啊
打个全垒打给我看看啊
这里 这里
干的好 小龙
出局 换场
他的球好像很不好打啊
那种程度我一定可以打出全垒打的
加油啊 贝比
飞天壶的命运就交给你了
还有莎拉公主的命运啊
比赛的胜负很难说哦
怎...怎么可能
真不愧是贝比·鲁斯
未来的全垒打王
那种球我坦登也可以的
公主 你可要看仔细了
要加油哦 坦登王子
好~~我会加油的
我说你啊 放马过来吧
都不知道在臭屁些什么
这颗球是怎么一回事啊
看到了吧 坦登
触身球
来吧 来吧
为...为什么坦登要跑去那里呢
亲爱的主人 只有打到球是不行的
如果投出了触身球
打者就会被保送一垒
那你应该要早点说啊
难得都使出了那样的魔法
这下亏大了 亲爱的主人
现在换成莎拉要来打击了哦
莎拉公主你把球棒拿反了
拿反了啦~~
可是这样子比较好拿啊
感觉就像在跟门外汉玩一样
去吧
达到了耶
希望莎拉公主
能暂时保持这样的打击能力
不能让莎拉踩到
又是阿布拉的魔法
阿布拉你想干什么
堂堂正正的来决胜负吧
抓到你了
安全上垒
好咧 该我上场了
这个嘛 好球~~
这种魔球是打不到的
阿布拉那家伙...
没有办法对付那个魔法吗
看来只有毁掉他的魔符了
好球~~打者出局~~
好 等着瞧吧 阿布拉
要瞄准哪个球呢
啊 我的魔符啊
这下主人
您就无法用魔法来影响比赛了
可恶
这下总算可以堂堂正正地来决胜负了
来吧 哈曼
好球 打者出局 换场
奇怪了
你在干什么呀
喊得那么大声却不知道要挥拳
果然这跟足球还是不太一样
出局~~~
大家都很努力啊 看我们的吧
好球~~
安全上垒~~
这些家伙还真是能干啊
拜托你啰 贝比
好 我一定要得分
坏球
为了不让他打出全垒打
想用故意四坏球吗
故意四坏球是什么
就是故意四坏球 让打者上垒
太卑鄙了 光明正大的决胜负吧
4坏球 保送一垒
好哩 就靠我坦登这一棒
坦登 把他一棒给解决了
好球 两好球
可恶啊
好球 打者出局 换场~~
果然还是不行啊
所以说
干嘛浪费时间在这里比赛棒球嘛
亲爱的主人 你怎么可以这么说呢
这可是在决定我和莎拉公主的命运啊
啊 对哦
现在还不能使用魔法了
坏球
可恶
四坏球
哈曼那家伙打算不让贝比击出任何球
4比2 只差2分而已
再这样下去
如果不把比数拉开的话会很危险的
亲爱的主人
好吧
既然不能用魔法就采取其他大胆的方法
就给他搞大一点
我有种不好的预感
出来吧 神灯巨人
神灯巨人
如果把那球打得无影无踪
我就给你烤蜥蜴尾巴
咦 烤蜥蜴尾巴 烤蜥蜴尾巴
轻而易举
啊 白痴 白痴
你是要往哪里飞啊
不过 总算是又得到1分了
5比2 这下应该无法追上了
已经到最后一局了
是5比2耶 这下可不妙啊
都已经逼到这里了
怎么可以认输呢
再这样下去 公主就要被带走了啦
我知道了啦
不管怎样 我们还有贝比啊
但是 有点难啊
胜负不比到最后是不会知道的
太好了 太好了
好球~~打者出局
安全上垒
好 两人出局 还剩一人了
下一个是贝比啊
但是只要把你三振了
一切就结束了
这一棒是为了飞天壶
安全上垒
太好了
干得好啊~~小美~~
终于满垒了
贝比只要击中了就能逆转了
哥哥要加油哦
一发解决掉他们吧
主人 我有不好的预感啊
竟...竟然不能用魔法啊
来吧 哈曼
来一决胜负吧
你已经没有退路了
除了用三杀以外
已经无法改变胜负了吗
哈曼 你这样放水没问题吗
少...少啰嗦
贝比~
贝比~~~
贝比~~~~ 各位
贝比~~~~~~
贝比~~~~
贝比~~~~  怎么了
贝比~~~~~~
哈曼 球赛还没结束你就要放弃了吗
贝比~~~~~~~~
哈曼 是男人就堂堂正正地来分胜负吧
可恶 我不管什么胜负了啦
什么
出现了 贝比·鲁斯的全垒打宣示
如果你打得到的话 就来试试啊
去吧
这可是难得一见的再见全垒打啊
怎么会...
上本垒了
成功了
得分了
太好了 太好了
这下飞天壶是我们的了
球场也归大家的了
谢谢你们各位啰
我们才是呢
我输了 贝比
这下大家都可以使用这座球场了
好了 阿布拉快把飞天壶...
落跑魔法
飞天壶 快打开时光隧道
收到
自由自在的飞啊
飞呀 飞呀 飞天壶~~~
你太狡猾了 阿布拉
你别想逃啊
莎拉公主
坦登王子
可恶 又失败了啊
主人我们还是快回去吧
走吧 回家魔法~~
再见了 贝比
很漂亮的全垒打哦
谢谢你们 下次再一起来打棒球啊
好的 再见啰
坦登王子 我要打啰
贝比·鲁斯听到了肯定不会相信的
坦登王子看来要陪莎拉公主
练上好一阵子棒球了