沙克强和小美因为飞天壶的实验
从20世纪飞到了9世纪的巴格达
他们能从阿布拉的手中抢回飞天壶
平安返回20世纪吗
莎拉公主的威尼斯之恋曝光
这里是9世纪  20世纪请回答
20世纪请回答啦
喔  沙克强还有小美
雷欧博士
你可要好好给我解释清楚哦
让缩小的我们为了变大又跑回来
你不该道歉吗
你在说什么啊
如果缩小就能回来
对我们来说就太好了
赶快把飞天壶给拿回来吧
我们已经很努力了
听好了
万一飞天壶在穿越时空时
在时光隧道里爆炸的话
宇宙也会跟着大爆炸
现在  过去乃至于未来的
所有事物也会一并消失的
所以说沙克强还有小美
你们没有时间可以浪费了
就这样啦  挂断
雷欧博士 ．．
请等一下啊
真是的  完全不让人把话给说完
真是靠不住啊
嘿咻～～
好了  我们去巴格达吧
亲爱的主人
唉  这次再不把莎拉公主带回来的话
奥兰多鲁大公殿下的脸色
绝对会臭到不行
啊  是什么东西啊
奥奥．．．  奥兰多鲁大公殿下
莎拉公主  再不快点举行结婚典礼的话
阿布拉那家伙是不会善罢罢休的
但是  自从他开始来拐走莎拉以后
陆陆续续发生了很多事情
莎拉感觉非常有趣哦
但．．  但是
霍兰斯国的奥兰多鲁那家伙
跟他可是不一样的哦
莎拉公主
是的  请问你是哪位啊
来者何人
喔．．．．  实在是太美了
无礼的家伙  你到底是谁啊
阿布拉先生  你怎么待在上面不下来呢
我这就来了
都给我听好了
那位大人物现在就站在这
那位大人物  就是哈莎拉公主哈得要死
霍兰斯国的奥兰多鲁大公殿下
莎拉公主  我终于能够见上妳一面了
原来你就是奥兰多鲁先生啊
莎拉公主是我的人
你是想都不要想
莎拉公主只会跟随强者而已
护驾  护驾护驾～～
奥兰多鲁大公殿下  快往这边来
这些渣古兵靠我一个人应付就足够了
不对  巴格达的黑色三连星还没出动啊
你说什么
说曹操曹操就到
啊  你不就是霍兰斯国的奥兰多鲁
咦～～
终于连霍兰斯国的白色木马都出动了吗
看我的啦
奥兰多鲁大公殿下
就是他们一直在碍事的
他们都还只是一群小屁孩啊  阿布拉
奥兰多鲁先生  把飞天壶还来吧
那本来就我们的东西
被我捡到就算我的了
就是说啊
奥兰多鲁大公殿下该怎么办呢
莎拉公主～～
越看真是越美丽
谢谢你的赞美啊
从此以后我的身旁将多了一个完美的人
而那人就是妳啊
奥兰多鲁大公殿下  你想去哪里啊
在回霍兰斯之前
先到哪里去培养一下两人的感情吧
两人的感情吗
那好吧
那我们就出发吧
莎拉公主～～
快把公主还来
去吧  小龙
啊  飞天壶快一点
自由自在的飞啊
飞呀  飞呀  飞天壶～～～
他们进去时光隧道了
没问题吧
莎拉公主
莎拉公主～～
没办法了  我们走吧
飞天壶
小龙
早安啊  布鲁斯
这次给你的指令是破解这份加密文件
因此
你必须要从敌人那得到暗号解读机才行
暗号解读机？
最后在此提醒
如果你和你的组员被逮补了
你们将全部被灭口
你这家伙  难道是敌特吗
这卷录音带我带走了
快救救我
我不会游泳啊
那个录音带可是装有自我毁灭装置的
你们是哪国的敌特啊
飞天壶  你究竟开了什么时代的隧道啊
这个嘛
为了要培养感情
当然是要选浪漫一点的地方
这里是意大利的威尼斯啦
这不是最新的飞弹发射密码吗
那是什么玩意
那个茶壶状的物体
是新型的暗号解读机吗
阿布拉  这里为什么看起来不太一样
这里已经是别的时代了
奥兰多鲁大公殿下
你说什么
这就是飞天壶时空魔法的力量吗
实在是太惊人了
等了这么久终于听到一句人话了
如此赞美我能力的
奥兰多鲁大公殿下还是第一个啊
我为了答谢您  特地告诉您一个消息吧
奥兰多鲁大公殿下听好了
在这威尼斯里面  有一座叫叹息桥的桥
日落时如果恋人们在桥下的贡多拉上
在傍晚的钟响结束之前接吻的话
请说下去
从此以后
这两人的爱将会如传说般的天长地久
好棒的故事哦  多么罗曼蒂克啊
就是说吧
如果是莎拉公主的话
一定会非常感兴趣的
现在距离日落还有...
是的  还有将近6个小时的时间
奥兰多鲁大公殿下和
莎拉公主的爱将会天长地久
太完美了
飞天壶  你干得太漂亮了
莎拉公主  在日落前逛一下这里吧
废话都说完了吗
你们去不了叹息桥的
你是谁啊
问我吗  我可是...
超A级秘密情报员  布鲁斯．安德森
这...这家伙发什么疯啊
哇  好精彩哦
好了  快把那台暗号解读机交出来吧
我是飞天壶  是一台时光机啦
什么狗屁暗号解读机的
跟我一点关系也没有
少啰嗦  快点交出来
你竟敢对奥兰多鲁大公
还有莎拉公主如此无礼
莎拉公主
哇  奥兰多鲁先生游的好努力啊
莎拉公主的心是我的了
莎拉公主
你们别想碍事
想逃跑吗
快...快放开我你这个白痴
把暗号解读机交出来
主人您的魔符啊
再不去捡就会一江春水向东流了
啊  这下不好了
我不会再让你溜了
把飞天壶还来
哎  少啰嗦
喂  那是我的东西啦
啊  等等
哪...哪个好心人快来把我捡走啊
啊  那边的闪光团
请带我走吧
把那个给我的话 我就救你的命
明明一开始飞天壶就是我的  阿布拉
我凭什么要把飞天壶还给你们啊
暗号解读机呢
飞天壶它...
跑到哪里去了
飞天壶～～～
飞天壶
可恶  给我等着瞧吧
这里是超A级秘密情报员  布鲁斯
站住奥兰多鲁  快把莎拉公主还来
公主～～～～～
奥兰多鲁先生你要带我去哪里呢
当然是去叹息桥了  莎拉公主
你们也想来捣乱吗
公主往这边
莎拉公主
今日是快乐的出航期～～～
把莎拉公主给我还来
莎拉公主接下来
就要到传说中的叹息桥
和我奥兰多鲁一起做爱的见证
这种事哪能让你得逞啊
能和莎拉公主做爱的见证的只有我坦登
还是老样子那么不中用
总是慢人家一步
喂  别停下来继续唱啊
收到
今日是快乐的出航期...
好痛啊
真糟糕  没关系
来  往这边走
莎拉公主～～～～
莎拉公主...
莎拉公主竟然救了我
你还会痛吗
那我们就继续逃吧
莎拉公主  无论如何我都要得到妳
这边  这边
莎拉公主～
莎拉公主～～
只要日落前能在桥下接吻的话
莎拉公主的心就会是我的啦
接．．  接吻
我可是连一次都还没做过耶
神灯巨人被留在了20世纪
然后是魔毯也被烧了
就连魔符也一江春水向东流了
如果连飞天壶都失去的话
我就只是一个胖子了
飞天壶
今日是快乐的出航期...
啊  这不是原来的主人吗
我好想你哦  飞天壶
喂  你想干什么
赶快给我下船去
少啰嗦
飞天壶
赶快去接应奥兰多鲁大公殿下
难得可以如此愉快唱歌的说
啊  你在那边碎碎念什么东西啊
差不多是我超A级秘密情报员
出场的时候了
小美  再这样下去是找不到飞天壶的
我们已经浪费很多时间了
说的也是
有什么办法可以比阿布拉先找到呢
对了  可以借用一下那个
哇  那是我的船啊
等...等一下  小偷
休想溜掉
对我超A级秘密情报员布鲁斯来说
你们是逃不掉的
沙克强
把飞天壶错当暗号解读机的人
一直跟在我们后面啦
找个机会把他甩掉吧
该怎么做呢
交给我吧
啊  要撞上去了
就是现在
掰掰～～～
这这这...这下完蛋了
飞天壶
现在赶紧找到奥兰多鲁大公殿下
然后回巴格达去
是的  主人
说曹操曹操到
奥兰多鲁大公殿下
喔  阿布拉你跑到哪里去了
啊  快点到这边来吧
来吧  莎拉公主
这下就能够回霍兰斯去了
奥兰多鲁大公殿下
这下也就不枉费我一路找到这里来了
飞天壶  打开时光隧道吧
收到
等一下  阿布拉
我们直接去叹息桥吧
但是现在要在日落前
赶到叹息桥是不可能的
不  必须要去叹息桥才行
为了要跟莎拉公主维持天长地久的爱
必须要给她一个热吻才行
这下该怎么办呢  亲爱的主人
现在去叹息桥的话  一定会来不及的
好吧  为了展现我对
奥兰多鲁大公殿下的忠诚
莎拉公主
到目前为止  我会诱拐莎拉公主
是因为我想把巴格达据为己有的缘故
但现在只要莎拉公主能来霍兰斯的话
我愿意放弃其他的东西
虽然我不是很了解奥兰多鲁先生
不过  巴格达是一个很棒的城市哦
莎拉公主  虽然现在我很想得到巴格达
但我更想要得到莎拉公主的心啊
用我炙热的吻
奥兰多鲁大公殿下
还没有到叹息桥哦
啊  说...说的也是啊
我太猴急了点
莎拉公主～～
莎拉公主
我坦登  从未想过要得到巴格达
只是想要公主妳而已
天啊  怎么大家都那么讨厌巴格达啊
不好  快一点阿布拉
是的
莎拉公主～～～
他们快追上来了  快一点阿布拉
好的
为．．  为什么我非得这样卖力
喔  找到了
是魔符啊
这样就方便了
奥兰多鲁大公殿下
这下就可以轻松前进了
莎拉公主～～
坦登王子
来  快一点
莎．．  莎拉公主她
你们这些家伙想干什么
沙克强  快来帮帮我啦
但是没有桨啊
快一点啦
如果被阿布拉抢先到达叹息桥的话
莎拉公主就会变成奥兰多鲁的人了
如果没在黄昏时赶到叹息桥的话
那么那个永恒的传说就会实现
这就是为什么我们要拼命赶的缘故吗
嗯  必须再快一点
莎拉公主
那就是叹息桥了
莎拉公主  我们终于到了啊
如果在那座桥下跟奥兰多鲁先生接吻的话
那么这场比赛就是奥兰多鲁先生赢了
话是没错啦
又是那些家伙吗
到此为止了
乖乖交出暗号解读机吧
看看我们手上的家伙吧
竟然在这种时候
啊  钟声钟声
阿布拉快想想办法
你们再不离开我就把桥给．．
把他们都从桥上弄走啦
好．．  好的
救命啊～～
莎拉公主～～～～
就是现在  奥兰多鲁大公殿下
干嘛遮住我啊  亲爱的主人
少啰嗦
哇  莎拉公主～～～～～
都到这里了  千万不可以认输啊
什么
超A级秘密情报员  布鲁斯．安德森登场
莎拉公主是我的
暗号解读机是我的啦
哇～～  奥兰多鲁大公殿下
吵死了  阿布拉  哇...
莎拉公主
坦登王子
莎拉公主  我们的爱是永恒的
那个...
这...这次换我坦登有这个荣幸
可以跟莎拉公主接吻吗
可以啊
咚吱  咚～吱～
准备好了吗
还没有哦～～
太好了
太棒了
喔  莎...莎拉公主
太放肆了  竟然就在我的面前
传说什么的  我最讨厌了
飞天壶到哪里去了
暗号解读机到手了
对我这个超A级秘密情报员来说
是小菜一碟啦
亲爱的主人
我并不是什么暗号解读机啦
命中～～
啊  飞天壶要...
飞天壶
亲爱的主人
飞天壶～～
把飞天壶还来
我才不要呢
飞天壶  回巴格达去吧
收到
飞呀  飞呀
飞呀  飞呀  飞天壶～～～
奥兰多鲁大公殿下  赶快进去这个隧道
莎拉公主要由我亲自带回巴格达
我再也不相信传说了
是时光隧道耶
来吧公主  快一点
可恶啊
有我这个超A级秘密情报员在
你们认为你们逃得掉吗
莎拉公主～～
奥兰多鲁大人难道还没有失恋过吗
终于连莎拉公主都失去了
我们的脑袋也...
阿布拉～～
啊  被发现了
莎拉公主～～～～～
飞天壶坏掉了
我们再也回不去20世纪了吗
下一回  超时空游侠
大爆发！最后的时间旅行
看我的吧