冷靜點  亞拉絲·拉姆斯
我和這個大姐姐都不是你的父母…
討厭  撒旦是爸爸嘛
這該怎麼辦啊
喂  惠美
你  你問我我也…
媽媽
別這麼看著我啊
這孩子可是接下了聖劍啊
說不定這小孩的外表只是假象
可是  現在說這些也無濟於事啊
你也該為這個拿你當媽媽的小傢伙著想一下
別站著說話不腰疼了啊
有什麼不好啊  游佐小姐
要是能換我還想跟你換呢
你顯然是有別的目的
真是的  都說我不是你媽媽了…
媽媽…
真是的  拿你沒辦法…
預感如羽毛一般飄落
你也能聽到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在誕生
門的對面是下一個故事
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
這會點亮未來（變成星星）
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
一起前往 那充滿笑容的地方
和我們一起走吧 因為我永遠相信
高興 心動 彷彿能飛得更高
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
我永遠不會讓你孤單
要不是從蘋果裡蹦出來的
(魔王和勇者，莫名其妙就要當爸媽了)
她就是個普通嬰兒嘛
我摸摸
住手啦  好不容易才睡著的…
我說  這小孩  為什麼會說「爸爸是撒旦」呢？
是印隨行為吧？
從蘋果裡生出來  把最先看見的兩個人當成爸媽…
不是說這個
我是說真奧現在這個樣子  為什麼她認得出是撒旦
可能是她之前在哪聽過別人叫我「撒旦」吧
然後那個人  就把亞拉絲·拉姆斯擬態成蘋果
送到魔王大人這裡…
是啊
那真奧先生  你是要認亞拉絲·拉姆斯這個私生女了嗎
小千小千  這話說得也太露骨了…
所以這個不知敵友的傢伙  應該很快會找上門來吧
難道又是混蛋沙利葉
不  跟沙利葉天使應該無關
說起來「亞拉絲·拉姆斯」也不是天界語
是在安特·伊蘇拉使用的人類語
「亞拉絲」是「翅膀」「拉姆斯」是「樹枝」
就是說給這孩子起名的人  就在安特·伊蘇拉的某處
就是說要照顧著不明身份的亞拉絲·拉姆斯
等那個不知是敵是友的「發貨人」啊…
到頭來  問題又回到了誰來照顧這小孩上
我一個人住  還要工作  沒法收養她啊
但是  家計問題不允許我們收養她
而且我們3個大男人  最不適合照料嬰兒了
對不起  我想幫忙  但我不知道怎麼說服我爸媽
我可以收留她  我在教會照顧過很多小孩
真奧先生  你怎麼了？
沒  只是有些事想不通
決定了
亞拉絲·拉姆斯就由魔王城來照顧
所以說  你表白了？向那個和你一起打工的…真奧先生？
嗯  表白是表白了  但他還沒回覆我…
看來你還不夠積極啊…
不是積不積極…
小千是我的後輩兼重要的部下
我身為魔王  身為時段負責人  要保護部下
說到底  是因為我總屬於被保護的一方
關係沒法對等吧
不用擔心啦  佐佐親這麼爭氣
好  那等社團活動結束  我們去麥丹勞開會商量對策…
今天我有點事要辦…
(藥妝店)
(濕巾 衛生、紙類)
你好…佐佐木小姐…
現在方便嗎？
沒事  剛剛總算讓她睡下了…
打擾了…
昨晚為了讓她不再繼續哭  我和魔王大人拚命哄
但她就是哭個不停  一直在喊媽媽在哪媽媽在哪…
她的食物怎麼解決？
煮了點烏冬麵  她乖乖吃了
看來給她吃人類的食物就行
這樣啊…
這個  總之能想到的我都買了
(防側漏尿布    膠帶黏貼式產品)
這些都是尿布
讓她都試一試  選最舒服的穿吧
(防側漏尿布    膠帶黏貼式產品)
(水分充足 可在吃飯時擦嘴與手部)
(手口用 不含酒精)
(濕巾 30片裝)
還有這些  是她在弄髒的時候用的殺菌濕巾
(水分充足 可在吃飯時擦嘴與手部)
(手口用 不含酒精)
(濕巾 30片裝)
(水分充足 可在吃飯時擦嘴與手部)
(手口用 不含酒精)
(濕巾 30片裝)
(兒童麥茶 好喝~)
(兒童牙刷 柔軟型)
兒童牙刷  兒童麥茶  帶吸管的杯子…
(兒童麥茶 好喝~)
(兒童牙刷 柔軟型)
佐佐木小姐你一直這麼照顧我們
我蘆屋  心中之謝意無以言表…
哪裡  不至於的
不  只要佐佐木小姐願意
等魔王大人在日本東山再起之際
我願讓您擔任新魔王軍的首席大元帥
這就不用了  何況真奧先生事先給了我買必需品的錢
而且  我也挺開心的…
而且…那個…
要是將來我跟真奧先生能…就好了…
那個  佐佐木小姐？
沒沒沒  我什麼都沒說什麼都沒說
艾爾西爾  這是你託我買的盒飯和能量飲料
我不會說謝謝的  貝爾
多少錢
蘆屋先生居然會掏錢買獵戶便當吃…
咦  開飯了？
閉嘴  吃閒飯的
蘆屋先生…
昨晚她哭得那叫一個慘絕人寰
我隔著一面牆  都被吵醒了無數次
爸爸
又來了…
(都客的夢)
惠美  遇到什麼煩心事了嗎？
你從早上起就一直皺著眉頭
你又跟真奧先生吵架啦？
你怎麼一臉開心的樣子…
這次出了件不好脫身的麻煩事
關係到一個小孩
是你跟真奧先生的小孩？
只有小孩自己這麼說…
喂  真的啊？
不  不是的  不是這樣
不  那個  也不能說不是  總之不是
(接聽)
(線路正忙)
不  那個  也不能說不是  總之不是
(接聽)
(線路正忙)
感謝您的來電  這裡是「都客的夢」客服中心  我是游佐
這樣就搞定了
真有兩下子…
果然  佐佐木小姐不是我等能企及的
當年還以智將之名自傲  實在慚愧…
我只是幫忙照顧過表哥的小孩啦
是吧  討厭髒髒吧？
爸爸…還有媽媽很快都會回來的
你要乖乖等他們哦
好
我啊  叫千穗
千惠？
千穗  你爸爸啊  管我叫小千
小千
喂  亞拉絲·拉姆斯  千穗閣下對你而言是姐姐
叫小千太沒大沒小了
這個嘛  你叫「千穗姐姐」試試
千穗…千…姐…
千姐姐！
太可愛了
千姐姐  千姐姐…
這個大姐姐啊  叫鈴乃姐姐
鈴姐姐
鈴姐姐…不  算了  這個  也行吧
千姐姐  鈴姐姐
太可愛了
別  別叫個沒完
別  別這麼看著我
真卑鄙  太可愛了吧
單純啊
真奧先生的親戚？
不清楚具體什麼情況…
總之那個小孩突然管我叫媽媽
這確實愁人啊
跟你親也就算了  居然把你當成媽媽…
身為外人能做的事也有限
如果不想送佛送到西還是別多摻和了
可是  我答應今天下班順便過去一趟
你顯然是打算摻和到底啊
我倒不是同情她
只是想盡量讓她待在這裡的時候能開心一點
你這老好人的性格該說好還是壞呢
但日久容易生情哦
你可別陷太深
要不等那孩子回了她爸媽那  你會難受的
我會記住的
對了  既然想留下點回憶  不如用一下這個吧？
(特別招待券)
遊樂園的招待券
因為我們公司有投資  所有員工都可以用
(麥丹勞)
爸爸
我們來看你了
這…
你們怎麼把她帶來了？這可不是鬧著玩的喂
抱歉…
想說帶她出來散散步換換心情  或許能想起點什麼
也能讓她早點見到「爸爸」…
爸爸  爸爸
別  求你別再叫了
小真跟小千的孩子？
不會  如果是的話我會打他悶棍
不  沉了他
話說  木崎小姐去哪了？要是被她聽到…
小真？
我眼睛和耳朵沒毛病的話  剛才小千帶來的那個少女
應該是叫你「爸爸」了吧？
叫了
我沒記錯的話  您是真奧和佐佐木的朋友…
鐮月小姐是吧
能讓我跟佐佐木小姐借一步說話嗎
可…可以…
不好意思
小真  幫鐮月小姐找個座
小千  這孩子先交給我
抱歉  我們一時心血來潮沒想太多
沒事  你們也是為了亞拉絲·拉姆斯好嘛
我沒資格發牢騷
上天…拋棄了我嗎？
我永遠的女神已經被其他男人奪去了芳心
那就是他們愛的結晶嗎？
鈴乃  交給你了
克里斯蒂婭·貝爾  這是夢嗎？告訴我這都是夢
沙利葉大人  看樣子您並不知道那嬰兒是從何而來
要是從我這來的該多好啊
我說你們  一個女高中生在男人家進進出出照顧嬰兒
有沒有想過社會會怎麼看？
可  可是  真奧先生找不到別人可以幫他
我們實際也沒有什麼…
小千你或許還不明白
但是啊  「社會」這玩意膚淺武斷口無遮攔東溜西竄
更可怕的是  沒有形體
跟爸爸聞起來一樣
是嗎  一樣嗎
應該是薯條味吧
一提到這些
跟社會一樣膚淺的年輕人
還會頂嘴說「是這社會不了解我們」
你們沒說這種話就很了不起了
只是我對社會的了解  還不足以讓我說出這句話
能說出這種話  算是成熟一半了
小真  你今天可以下班了
不  可是…
你不是這孩子的「爸爸」嗎？
那麼相較於眼前的打工費
更該珍惜陪伴孩子度過的時光
那個…小千
是
我是深刻理解了木崎小姐的話才來拜託你
你這份信任  可不可以多容許我任性幾天？
現在雖然相對安穩  但惠美和鈴乃畢竟是我的敵人
怎麼說呢
如今我在日本能完全放心去拜託什麼事的人
就只有小千你
那個  我還沒有正式回答你之前對我說的話
自知說這些不合適
但可能的話…希望你能繼續幫助我
你哭什麼？我說了什麼不該說的？
抱  抱歉
我只是  有點高興…
因為知道了真奧先生需要我…
高興？那…你為什麼哭？
對不起  不過人類就是這樣
高興也會哭
真  真複雜啊…那  那個…
我知道你沒辦法馬上答覆我
不管什麼樣的答覆  我都會一直等的
所以…
千姐姐？
我會努力  幫上你的忙
是  是嗎  抱歉啊  謝啦
沒事
對了小真  那邊的抽屜裡…
報紙推銷送的
我用不上所以本來打算給你…
你有理解我剛才說的話吧？
(特別招待券)
這麼碰巧  大家都有啊
這個東京大蛋城說白了就是遊樂園吧？
哄小孩開心的地方  不如用這些打折券去一趟吧
跟爸爸媽媽出門
而且你把這東西拿了過來
就說明你心裡也有所準備了吧？
什  什麼準備啊…
我說  亞拉絲·拉姆斯
我們要出門  不帶媽媽可以嗎？
不  要一起
那  媽媽跟亞拉絲·拉姆斯一起出門  不帶我可以嗎？
不
你們也聽到了
有好主意的人  現在趕緊說服亞拉絲·拉姆斯
我跟惠美都會全力支持
可  可是…
魔王大人  艾米莉亞加上亞拉絲·拉姆斯三個人…就是說…
游佐小姐  拜託你  可以陪她一起去嗎
千穗？
你就當成是監視真奧先生  不讓他幹壞事吧
可是這樣對你…
不用管我
請你盡量多陪陪亞拉絲·拉姆斯
真受夠了…
我有什麼好頹廢的啊
只是要當亞拉絲·拉姆斯的代理媽媽
又不是真要和魔王…
結那個啥！
是不是該去一趟美髮店
喂  你好
你好？我是艾美拉達
艾  艾美？我可沒有很期待哦
說什麼呢  沒頭沒尾的
沒  沒什麼
沒事的  沒事  我有好好在工作
也沒有忘記勇者的使命
來奪取聖劍的天使  還在你那邊對吧？
沙利葉那邊暫時不用管也沒事
雖說還是不知道他為什麼來奪聖劍
啊  還有  不知道有沒有關聯…
蘋果打扮的…小女孩嗎…
我沒聽說過有這樣的人類或惡魔啊
是嗎…也是
那好  那個小孩我也幫你查查
還是去趟美髮店吧
不想讓那傢伙看見我灰頭土臉的樣子
(真奧貞夫)
魔王大人  我還是覺得危險  您三思啊
(蘆屋四郎)
你冷靜點  如今哪怕是惠美
也不至於在公眾面前砍我了
就算不擔心艾米莉亞
要是有人想找機會害亞拉絲·拉姆斯…
那躲在這個破出租屋裡不也一樣嗎
亞拉絲·拉姆斯要是變成漆原那樣怎麼辦
素養不同
亞拉絲·拉姆斯會在吃完飯後表現出收拾碗筷的意願
甚至拿到我這來說好吃謝謝
漆原還不如亞拉絲·拉姆斯嗎
正是如此
喂
既然艾爾西爾你這麼擔心  悄悄跟著去不就好了
打折券不是還有多的嗎
但  但是…
你去吧？我跟平常一樣看家
漆原你這混蛋
你肯定是想趁我長時間不在家
好用叢林網會員買當日即達的東西
你如果能去就去吧  我會幫你看著路西菲爾的
不管你現在怎麼擔心
也沒人知道到時候會發生什麼啊
所以我的行動原則
將基於「能否繼續正常生活」這一最現實的問題
什麼意思
還用問嗎
畢竟我養不起這幫傢伙的話就全完了
所以要努力工作  僅此而已
魔王大人  我可以問您一個問題嗎？
您為什麼會下決心收養亞拉絲·拉姆斯？
說是我收養  但實際照顧她的
還是你  鈴乃和小千啊
抱歉
但是啊
我只是覺得到頭來出了什麼問題
責任由我來背會比較好
當然還沒有確鑿證據  我也不記得有這麼個女兒…
但我有些放不下心
(水道橋站)
沒有可疑人物
鬼鬼祟祟的蘆屋先生才是最可疑的啊
佐  佐佐木小姐  你什麼時候來的…
是鈴乃小姐告訴我的
而且  萬一出了什麼事
你比真奧先生更成問題吧？
此  此話怎講…
蘆屋先生  你沒有手機吧
打算怎麼跟大家聯絡啊？
我打算找公用電話…
我就知道會這樣
萬一有什麼事  我的借你用
還有  這墨鏡太古怪了快摘掉
但是  佐佐木小姐你為什麼會…
我能接受  但還是會在意啊
怎  怎麼了？
游佐小姐…
沒想到她這麼重視
不是吧…那是艾米莉亞？
選擇這麼難以戰鬥的打扮  缺乏身為勇者的自覺…
兩位覺得如何啊？
游佐惠美今天的打扮
你是游佐小姐的朋友…
鈴  鈴木小姐？
您為什麼會在這…
我從公司一路跟過來的
工作怎麼辦？
今天我跟惠美都只有上午的班
不過我還真是吃了一驚
從沒看惠美打扮成那樣來上班
所以我確定就是今天
可是太重視了反而會落空啊
這下是本色出場的真奧先生徹底贏了
那麼  打算怎麼辦  兩位？
太好了  居然這麼快就找到了
走吧  讓生命樹恢復它應有的樣子…
照燒雞肉和拉絲馬蘇里拉雙拼
配餐再點個炸雞好了
點擊下單
剛剛  有地方開啟了一扇巨大的傳送門…
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒