一定要把小千送到家門口哦
是 我速去速回
好
千姐姐 回頭見
嗯 回頭見
這哪裡算得上評估風險啊
萬一跟加百列打起來
就把你也牽扯進來 讓你不得不跟他打
你說這話是認真的？
也不強求你站我這邊
但如果真打起來
至少幫我保護亞拉絲·拉姆斯別受傷
這點小事還是行的
你偶爾來解決一下麻煩事 又不會遭天譴
解決魔王的麻煩事當然會遭天譴啊
甜淺？
預感如羽毛一般飄落
你也能聽到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在誕生
門的對面是下一個故事
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
這會點亮未來（變成星星）
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
一起前往 那充滿笑容的地方
和我們一起走吧 因為我永遠相信
高興 心動 彷彿能飛得更高
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
我永遠不會讓你孤單
(魔王，體會到失去重要之人有多痛苦)
沒出什麼事吧
沒 能發生什麼事啊
那傢伙早上才會來
千穗閣下怎麼樣了？
告別的時候 她還很擔心魔王大人他們
是嗎
但這件事決不能把千穗閣下捲進來
當然
我叮囑過她了 解決之前不能以任何方式接近魔王城
這房間分得還真奇怪
我就是想讓亞拉絲·拉姆斯起碼能跟你睡上一晚
聽著真彆扭
這次我實在不知道會怎麼樣
如果亞拉絲·拉姆斯真的是生命之樹的質點
耶索德碎片的一部分…
這個嘛 簡單來說
生命之樹指的是
存在於天界「讓世界得以是世界的樹」
世界？
是的
這樹上結著十個叫作「質點」的果實
分別對應世間種種要素
比方說 第九質點「耶索德」
掌管名為星幽的精神世界和自我
代表數字是9 金屬是銀 顏色是紫色
行星是天蒼星 守護天使是加百列
聽不明白 總結在三行以內
虧你原來還是大天使呢
算了算了 畢竟是漆原先生嘛
總之
如果相信傳說 那麼加百列的說法也就講得通了
就是說由耶索德的質點所掌管的世界要素
正面臨著危機
那傢伙作為守護天使要維持世界的平衡
所以需要亞拉絲·拉姆斯
怎麼會…
那 亞拉絲·拉姆斯還是得回去才行…
前提是傳說真的可信
咦？
沒有確鑿證據能證明 生命之樹支撐著世界
只是少了一棵樹 星球就要毀滅？
這一點上你還真是客觀冷靜
要說讓亞拉絲·拉姆斯留下會不會危及世界
我認為不會
但如果天使想要耶索德碎片
現在的我們也無法抵抗
多麼荒謬
你真的打算跟加百列作對？
我只是盡父之責 為孩子不惜性命而已
身為魔王還好意思說「為誰」？
所以現在這些 一定是我的報應
在我和魔王軍入侵時死去的那些人
肯定也曾為救自己的孩子用盡了一切辦法
那我身為魔王 自然也能拼上性命保護孩子
什麼嘛 身為魔王就別假裝大徹大悟了
那麼
該睡覺了
嗯…
媽媽 一起睡覺 媽媽
艾爾西爾 問你個問題
什麼問題 住宿費我可不會給的
誰會這麼小氣吧啦的 我又不是你
是關於你們魔王軍
你們當初 為什麼想征服世界
我越來越搞不清楚了
你這冰箱不錯啊
啥？
打開這冰箱 裡面有昨天買的蔬菜和牛奶
今天做菜還缺點什麼就去店裡買 做美味的飯菜來吃
魔王大人和我們
肯定是想要這種東西
才進攻了安特·伊蘇拉
不明白也無所謂
無論如何 我們都只能為重返安特·伊蘇拉
每天辛勤地工作
明白了吧 漆原
我嘛 等能工作了就去工作
混蛋…
你手裡是什麼？
照片
這麼喜歡啊…
不過拿著睡覺會壓壞哦
放在枕頭邊吧
(東京大蛋鎮)
那我關燈了
嘿咻
太太 太近了
我也不想靠這麼近
誰讓亞拉絲·拉姆斯抓著我呢
爸爸 給我講故事
不用媽媽講嗎？
媽媽明天講…
好吧
昨天講到哪裡了
旅行者遇見了天使
對對 記得好清楚啊 真棒
旅行者被壞惡魔欺負 受了傷
善良的天使救了他一命
天使給旅行者講了好多好多他不知道的事
有高高的山 大大的海
國王和軍隊
店鋪和錢 蔬菜和魚
神明 星星的世界…
有一天 天使送了旅行者一個護身符
旅行者收好護身符 又踏上了旅途
靠那些故事和護身符
旅行者不久後 就成了國王 過上了幸福的生活
可喜可賀 可喜可賀
晚安
我說
那個旅行者當上國王之後怎樣了？
沒有回趟故鄉或是去找天使嗎？
你這人真是 這是哄小孩睡覺瞎編的故事
問問而已 明天我得給她講啊
讓我參考一下
為什麼旅行者當上國王以後會想要得到別的國家
不是過上了快快樂樂可喜可賀的生活嗎
當上了國王以後 肯定會變得貪心了
如果亞拉絲·拉姆斯想聽後續 你就隨便編吧
喂…
呀 早啊
嘿咻…
你來得可真早啊
喂 我不是說了要談話解決嗎？
你還想要我的聖劍對吧？
且慢且慢 立志成為天界頭號紳士的我
不想趁你們一家睡著時卑鄙偷襲
才一直等到現在的
還請聽在下一言
剛才是不是扎到肉了
這孩子 身為勇者居然這麼擅長用利器威脅別人
吵死了 這不剛五點嗎
吵什麼…
魔王撒旦 早啊
抱歉一大早就這副樣子
你這也太早了吧
爸爸？
魔王也起來了我就直說了
我現在只需要在聖劍和那孩子中 選擇其一帶回去就行
因為
由我管理的耶索德碎片 很早之前就被人偷了
而且那個小偷 把它拆成了大量碎片散布在世界各處
比如那處 跟這處
聖劍源自耶索德碎片？
是啊
你看 那裡
不是嵌著塊紫水晶嗎
沒用的
憑現在的聖劍是沒法打敗我的
魔王大人 出什麼事了嗎
你們清楚狀況了吧
魔王大人
拜託你們聽聽我的請求啊
為什麼打不開？有結界嗎？
魔王大人
什麼狀況…
現在情況如何 魔王大人…
你這是幹什麼
求你了 不要把亞拉絲·拉姆斯帶走
爸爸？
我說 昨天那個女生的那一套已經不好使了
當然是有交換條件的…
拿我的人頭換如何
這提議不壞吧
喂 別說傻話啊
要解決你的人是我
誰管你啊
呃 我說 兩夫妻不要吵架好嗎
誰跟他（她）是夫妻了
真默契…
身為魔王的你 為什麼這麼在乎這孩子？
她象徵著當年我被從死亡邊緣救回來
重獲新生後獲得的希望
而我卻不知不覺忘了這件事
當上了「惡魔之王」
所以…
我說很多遍了 那孩子是天界的…
我知道「上古大魔王撒旦」的傳說
所以我不能讓她走 不想讓她走
求求你 請先放過她…
魔王？
計劃更改了
就算我脾氣再好
聽了你這話也得動用武力了
不好意思了 我要在這裡處理掉魔王撒旦
我
最討厭你了
又這麼說 真傷人啊…
馬爾庫特說了
你們是騙子
是靠撒謊才當上的神仙
你們把我們分開 把我們關起來
還欺負爸爸和媽媽
絕不原諒你們
亞拉絲·拉姆斯
天光駿靴
結界解除了？
艾米莉亞
魔王大人
您不要緊吧？
是加百列…
什麼？
艾米莉亞和亞拉絲·拉姆斯呢？
給我離亞拉絲·拉姆斯遠遠的
我也想啊
錯覺嗎
亞拉絲·拉姆斯 沒事吧？
怎麼看被欺負的都是我啊
真不講理
你對那麼小的孩子拔劍？
我說啊
不是說身為管理者 就有本事天不怕地不怕了
媽媽小心
那把劍可強了
那是傳說中的加百列之劍 杜蘭德爾吧
答對了
這劍呀 相當結實又無堅不摧
不管是什麼無聊的玩意兒…
都砍得斷哦
我好歹也是管理者
總不能輸給一個碎片吧
鈴乃 拜託你 帶我上去…
嗯
不准動 人類
還有魔王撒旦
你們這些混蛋…
休想妨礙加百列大人
在我面前膽敢說出這種話？
不過是加百列家養的下人
也配開口讓我們退下？
給我讓開
怎 怎麼回事？
你忘了我原本是什麼惡魔了？
怎麼說墮落之前也是頭號大天使
你偶爾也挺有用的嘛
「偶爾」就多餘了
行了 趕緊去吧
既然你都主動出手了
我也不得不認真迎戰了哦
我說 媽媽
什麼？亞拉絲·拉姆斯
媽媽要永遠和爸爸在一起嗎？
媽媽也喜歡爸爸嗎？
我…
喂
褲子要撕破了
說什麼呢？
不是輕易不會破的嗎
這個嘛 肯定會和爸爸在一起的啊
真的？
真的…
直到死亡把我們分開為止
爸爸
放手
惠美 連我一起砍了
笨蛋 怎麼能當著亞拉絲·拉姆斯的面砍你啊
機會只有現在…
魔王
咦？
亞拉絲·拉姆斯 你…
我會永遠跟爸爸媽媽在一起的
所以暫時…
再見
沒事吧？
亞拉絲·拉姆斯！
居然還活著
魔王命真硬
這次又怎麼了
加百列
不好意思 我要選第三條路了
這樣啊
原來教會不止給了你一塊「進化天銀」啊…
這我可真的 沒想到
天使的血也跟我們一樣是紅的啊
給我滾 加百列
我不會放棄的
我早晚會回收所有的耶索德碎片
先讓你們拿一會兒好了
你都放著沒管幾百年了
為什麼現在又要來拚命收集？
真沒想到
事到如今 你還問得出這種話？
你 再好好想一想自己到底是什麼
然後 再想想現在跟我戰鬥的意義
這樣你早晚會明白的
到時…
艾米莉亞 沒事吧？
我沒事 加百列也走了
惠美…亞拉絲·拉姆斯呢？
怎麼會…
該怎麼辦啊 現在這狀況
有人跟你講了今天早上的事？
我去出租屋了
那個 她果然…
被帶走了嗎？
要是我再強一點就…
不是的 不是游佐小姐你的錯…
如果我一個人能打得過加百列
就不會這樣了
請你不要責備自己
千姐姐 媽媽不要緊吧？有哪裡痛嗎？
不 不是的 是心在痛
咦？
千姐姐
亞拉絲·拉姆斯
為什麼？
不過你沒事啊 太好了
咦 但是真奧先生他們說她不在了…
連我也沒想到會變成這樣
亞拉絲·拉姆斯？
媽媽
就是說…
亞拉絲·拉姆斯跟我的劍和盔甲合體了
千姐姐 我帥嗎
嗯 很帥…
你為什麼不告訴真奧先生他們？
真奧先生整個人都頹廢了
完全沒法工作了啊
是嗎
不過我覺得是個好機會
得讓他稍微體會一下失去重要之人的滋味
先不提這個
最大的問題是 這下我如果討伐魔王
就等於讓亞拉絲·拉姆斯殺她「爸爸」啊
天哪 你說該怎麼辦啊？
我倒是希望你們兩個能好好相處…
不過 我認為現在該去做一件事
又燒篝火？
這叫送火
因為亞拉絲·拉姆斯是乘著迎火來的
關於天使給了旅行者護身符的故事
旅行者想起那護身符很重要了吧
都說那是瞎編的故事了
既然能編出這種故事 想必你這次會好好珍惜…
是吧
爸爸
亞拉絲·拉姆斯
你真的是亞拉絲·拉姆斯嗎
爸爸 好癢
就是這麼回事
這樣啊 她沒有被帶走啊
本來想再讓你難受一陣子的
因為亞拉絲·拉姆斯說想見爸爸 我就只能…
喂 你在哭嗎？
爸爸 有哪裡痛嗎？
不用擔心
爸爸只是因為看到你太高興了
我就說會哭吧 高興的時候
是吧 真奧先生
我 我才沒哭呢 我可是這傢伙的老爸
我一開始就知道是這樣
今天我也把亞拉絲·拉姆斯的飯都準備好了
蘆屋 鈴乃
是
開飯 開飯了
亞拉絲·拉姆斯！
知道了 魔王大人…
逞強逞到他這個地步也是厲害
希望到時你做出的選擇 是以世界的安寧為重
這也是為了 不讓大魔王撒旦之災 再次降臨
大魔王 撒旦…
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒
那孩子還跟聖劍融合了 真糟透了
另一半翅膀也不知道在哪…
我美麗的羽翼 正衝着對面的店展翅飛去
抱歉 抱歉
但是不用想也知道 誰拿著另一半吧
追根究底 是誰把耶索德碎片拿走的？
是萊拉…
艾米莉亞的媽媽吧