君濱這個地方
因為容易起霧  以至於曾被稱作「霧濱」
這是要漫到山丘了…
真奧  剩下的就交給你了
我要送女生們回旅館
知道了
乖乖  沒事的
她這樣哭個沒完還真少見
嗯…
預感如羽毛一般飄落
你也能聽到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在誕生
門的對面是下一個故事
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
這會點亮未來（變成星星）
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
一起前往 那充滿笑容的地方
和我們一起走吧 因為我永遠相信
高興 心動 彷彿能飛得更高
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
我永遠不會讓你孤單
話說這霧可真夠大的
(勇者，幫助大舉改造魔王的職場)
這種天氣出門
那是真正意義上的「如墜五里霧中」啊
(收到郵件 1封)
(小千)
你手機響了
是小千發來的郵件  說已經平安到旅館了
不是吧？
有什麼事嗎？
呃  說是霧這麼大  天祢小姐還出去了
人家只是回家了吧？
雖說這也有可能…
但小千說的是「出去了」而不是「回去了」啊
在這種濃霧之夜不要緊嗎？
這麼說來  我們還沒有問天祢小姐本行是做什麼…
嚇我一跳  簡直就像龍吼
魔王大人
都說別嚇我了
實在抱歉
但是  那個…
霧裡是不是有什麼東西？
人？
是…是不是太高大了
是啊
什麼  怎麼了啊
莫非  那就是天祢小姐所說的…
在銚子啊  有個叫「猛靈八慘」的靈異傳說
那東西只在船上出現吧？
過來了…
那是…
去看看吧  魔王大人  漆原
你說真的？
果然是獨眼巨人族嗎
(完全沒看到…為何人類會有那樣的力量…)
看來被打得很慘啊
(嗚嗚嗚…)
你到底是…
蘆屋  那邊
獸魔人
是魔王都  撒塔奈斯亞克的居民嗎
(這 這世界的人類…爾等也要與吾為敵嗎)
說我們是人類？
放肆  我乃魔王軍惡魔大元帥艾爾西爾…
(至少令爾等嚐嚐 吾手中劍刃的滋味)
啥？
(把刀收起來！我們不是你的敵人！蘆屋你也冷靜！)
(說日語他哪聽得懂啊)
(也 也對…)
(魔界語？你們到底是什麼人…)
蘆屋  趴下
(哇！？)
(哇啊啊啊…！)
又來了
這是怎麼了  大法神教會攻過來了不成？
消失了…
千葉的君濱為何會有魔界的人…
我說你  魔王和天使啥的都在東京的笹塚扎堆了
這有什麼啊
現在不是開玩笑的時候
問題在於  我們正好身處這個地方
我倒希望是碰巧  但不可能啊
說不定
是魔界的人終於摸清我們的位置  來接我們了
那為什麼滿身是傷啊
這次又是什麼？
(不料此地還有如此高手)
卡米歐？你是卡米歐嗎？
汝為何知道吾之名？
咦？你怎麼說日語？
汝等…
不要緊吧  到底發生了什麼  傷這麼重
魔王大人  剛才那霧又來了
蘆屋  你扛那邊
把他扶到屋裡
是
看來只能賭一把了
來  趕緊
好
貌似走了
魔王大人
怎麼回事啊…
卡米歐  振作點
雖不知汝等是何人  跟吾扯上關係小心性命不保
也難怪
畢竟撒旦和艾爾西爾的外觀都徹底變了
但是應該認得出我吧
路西菲爾…是路西菲爾嗎
你對我的叫法還是那麼不客氣
那這位是東方元帥閣下？
是的
雖然外表成了這個樣子
卡米歐閣下  我正是艾爾西爾
那你是…您是…
卡米歐
抱歉離開魔界這麼久
撒旦大人…
魔王撒旦大人…
您還活著…
這是何等  何等的機緣啊
我沒想到你會來日本  來這個世界
發生什麼事了？
萬分抱歉  魔王大人
吾未能在您不在的時候照管好魔界…
此話怎講
魔界…安特•伊蘇拉又要陷入亂世了
卡米歐你振作點  卡米歐
魔王大人？
怎麼搞的
還挺可愛啊
來了犬吠怎能不看從海平面升起的太陽呢
到頭來昨天什麼都沒問到
卡米歐在我們入侵安特•伊蘇拉期間
作為魔王的代理人  負責管理魔界
卡米歐作為我的代理人
在魔界的權力理應等同於魔王
為什麼會滿身是傷的出現在日本…
有一點可以確定的是
卡米歐和消失在霧裡的那幫傢伙
應該都不是來找我們的…
卡米歐  還活著嗎？
撒旦大人嘰
抱歉  吵醒你了
活著就好
讓您擔心了嘰  實在抱歉嘰
沒事沒事
你不用吃飯嗎？
感謝您的關心嘰
吾的魔力還沒完全消失所以不用嘰
是嗎  好好休息
謝嘰您嘰
魔王大人  該走了
卡米歐  回頭見啊
魔王大人您去何處？
莫非是…
是啊
要上戰場
謝謝惠顧
2號桌2份豬肉1份雞肉  鹽味  打包3份
知道了
糖漿請自行添加
讓您久等了
好的  結賬是吧
三號  醬汁炒麵好了
雅間1鹽味2生啤  醬汁打包2
還有  這個能來5個嗎？
當然
雅間雞肉5
對不起
雞肉弄好就給您送來  能麻煩您稍等嗎
真奧  能給1號桌上4扎生啤嗎？
已經沒有煸炒豬肉了  我得去炒肉
我這就去
漆原
不行  忙不過來
話說草莓糖漿用完了
魔王大人  鹽也用完了
備用發票也沒了
天祢小姐  發票呢？
我不知道
我說  我們點的東西呢？
是  馬上就來
真奧  4號  兩紮生啤和1杯可樂
(賬單)
真是的
都搞不清哪桌上沒上了
也太慢了吧？
還沒來啊
糟糕…就要炸了
兩紮啤酒和一杯可樂
讓各位久等了
鹽味的交給我吧
四郎閣下你搞定醬汁炒麵的單子
是的  我要即日租的刨冰機
是的  馬上就要
小千…
鈴乃…
惠美…
不好意思
請暫時助我一臂之力
好
包在我身上
先說好  這筆賬要還的哦
啤酒  橙汁  跟可樂
來了來了
這是午餐時段的贈品
真走運
什麼啊
亞拉絲•拉姆斯呢？
一大早起來玩水來著  正在睡午覺
原來如此  融合狀態啊
話說  剛才我打電話要的刨冰機
差不多該到了吧？
這邊不用你管  去接一下吧
嘿咻
魔王大人  我在想…
昨天那現象
應該是天使搞的把戲吧
又有別的天使嗎
但是那獨眼巨人
用魔界語明確說了是「人類」啊
這樣一來  這邊世界裡的嫌疑人就是…
奧爾巴嗎…
累死了
給  真奧先生
這是天祢小姐給你的
謝謝
實在謝謝你  小千
你要是沒來  我們可能已經徹底完蛋了
真抱歉  總害你擔心給你添麻煩
能幫到你就好
你這身泳裝挺好看啊
明天起說不定會有客人專門衝着你來呢
那  那個…
謝謝誇獎  那個…
好看嗎？
我不都說了嘛
我說真奧
這樣不行啊
你也太偏心了吧？
救了我們的女神可不只有千穗哦
嗯  那個啥…
多虧你們  感謝
我只是跟昨天一樣  賣個人情而已
你沒理由感謝我
惠美閣下說得沒錯
對我們而言  你們接連失態導致失職可是麻煩事
僅此而已
僅此而已嗎？
不是僅此而已吧？
再加把勁啊
再加把勁？
真奧你就別裝傻了
我不是說了不能偏心嗎
那個…今天的事很感謝你們
但沒什麼地方好夸的  或者說誇了也沒意義…
魔王大人  您太老實了
蘆屋先生？
這裡就算違背原則也該夸上兩句
你這人  我夸惠美有什麼用…
不是誰夸的問題
哪怕是蚯蚓  螻蛄  水黽的誇獎  也不會招人討厭
而您這又什麼意思
難道說沒地方可夸嗎
確實游佐這種人就算被誇了
也不可能有佐佐木小姐那麼坦率的反應
但她內心一定會很複雜
你啊  話說過分了啊  真的過分了
更何況鐮月這種人
再怎樣情非得已我們也每天承她關照
哪怕是客套話  夸一夸也助於掃清今後的障礙…
於是  還是應該誇誇你嗎？
想死嗎？
這樣啊  我懂了
有功夫說閒話不如幫忙打掃啊
為什麼連這個都要我幹
砍死你哦
時機挺好  我想問你一下
什麼  敢誇我就砍死你哦
不是…
我說  你怎麼看待奧爾巴？
這麼突然…怎麼了？
奧爾巴背叛了你還想抹殺你
聽說他被我痛扁後
因違反槍刀管制法和損壞器物罪  被警察逮捕了
我怎麼看待他…你想知道什麼？
沒什麼特殊含義
但你還沒有樂觀到會認為
他被日本警察抓了就會老實做人了吧
我在安特•伊蘇拉輸給你們以後
出於兩個理由答應了他的提議
第一個很單純  就是他開口說會饒我一命
因為你們不可能放過我這手下敗將
沒有扎紮實實給你致命一擊  我到現在都覺得後悔
第二個是  因為他說會幫我跟天界當中間人
魔王軍潰敗了
話雖如此  我也不能留在人類世界
那我剩下的路
那就只有回天界這一條了…
他有能跟天界交涉的材料…
這是他自己說的
不是吧…
我自己也是交涉材料之一
畢竟  如果能讓高位墮天使改過自新
可是足以跳過聖人之位直接被推為天使的功勞
還有其他材料？
就是你啊  艾米莉亞
我？
那傢伙一直想把你當成王牌
我先跟你確認一下
你的聖劍和破邪之衣的基礎「進化天銀」之前是誰在管理？
是大法神教會中奧爾巴所在的外交宣教部
我就知道
那傢伙恐怕早就知道
進化天銀  就是耶索德碎片
什麼
也想不到其他還有什麼
是能拿來和天界交涉的材料了
說到底奧爾巴為什麼那麼想跟天界接觸啊？
這我就不清楚了
但奧爾巴掌握著這麼多情報
怎麼想都不會就這樣乖乖地在日本蹲監獄
如果那傢伙突然發起瘋來
不久後發售的某尼掌機上的《怪物狩人》本體同捆版
就買不到了
這傢伙果然沒救了
各種意義上的沒救
你說出來了喂
啊呀
其他也沒什麼了
畢竟出了昨晚那樣的事
就算是我也禁不住擔心啊
什麼啊  什麼昨晚
你沒察覺到嗎？
早啊  亞拉絲•拉姆斯
尿布沒有髒吧？
早上好
沒有
於是
我想讓你們看的就是這個
好可愛
鳥鳥動了
不可以
它很虛弱的樣子
好像是人類
說話了
這傢伙是魔界的惡魔
惡魔大尚書卡米歐
如果人稱惡魔大元帥的艾爾西爾和路西菲爾是將軍
那這位卡米歐就等於軍師
卡米歐精通魔界所有種族的語言和習俗
在魔界也是少數擅長說服與交涉的惡魔
就它啊
鳥鳥抱抱
亞拉絲•拉姆斯  不能這樣啦
鳥鳥  別跑別跑
在兇殘和暴力代表一切的魔界
不要嘰
抓住鳥鳥
卡米歐沒有靠暴力  而是靠智力活了下來
真的不要嘰
為什麼啊！
這傢伙拉了很多伙伴來
嘰就是嘰
幫我壯大了組織
就它啊
嘰啊
我認為要是沒有卡米歐  就絕對不可能組起魔王軍
別跑別跑
變大了…
喔喔啼
絕不  絕不嘰
鳥鳥
是吾贏了嘰
要是害亞拉絲拉姆斯受傷了
我就把你煸完了扔咖哩火鍋裡  記好了
嘰啊
我認為剛才也不全是卡米歐先生的錯
鳥鳥
來  亞拉絲•拉姆斯
跟雞先生說對不起
對不起？
雞先生都嚇壞了啊
對不起
吾不會與嬰孩的胡鬧一般見識嘰
謝謝鳥鳥
說回正題
你說昨晚  有三隻像卡米歐這樣的惡魔在君濱？
嗯
我們的旅館就在犬吠埼啊？
這麼近我不可能感知不到啊
而且有人痛揍了那些惡魔是吧
就在那個燈塔的霧笛響了之後
我打算回頭去那個燈塔看看
犬吠埼燈塔嗎？
我們上午去過了
真的嗎？
那個…撒旦大人
還沒跟你說明呢
這邊的女生是佐佐木千穗
她知道我跟艾爾西爾的真實身份
在這世界經常關照我們
原來如此嘰
人類少女啊  吾代替吾主向你道謝
哪裡  我才該道謝…
真奧…不  撒旦先生常常有在幫我
那  這可愛的嬰兒跟這女的是聖劍和勇者
喂  太直白了吧
您說嘰劍和嘰者？
雞肉咖哩…
別這樣  他不是故意這麼說的
撒旦嘰啊
誰是撒旦嘰啊
為何您與勇者  以及聖劍如此親近呢？嘰啊
以你的水平應該明白  卡米歐
艾爾西爾一開始  不也是敵人嗎
回憶一下我們是怎麼逐步控制魔界的
我在這個國家…
夢想著可以對人類做到相同的事
畢竟我跟勇者都能混熟了  雖說是形勢所迫
撒旦大人您依然心直口快嘰
要知仇敵之間  往往明其理而情不容
我對人類和勇者都沒有偏見
幸好站在我面前的是通情達理的你
那麼卡米歐  告訴我
你們來日本是為了什麼？
到底為什麼會滿身是傷地到達這裡？
你說魔界和安特•伊蘇拉要陷入亂世是什麼意思
還有
這到底是什麼？
這是…
真奧  我能進來嗎？
好的  請進
打擾了
雖說高峰期過了  但也該收拾一下
對不起  我這就回去
好
之後再詳細告訴我  卡米歐
魔王大人
是剛剛那個女人
憑吾之力完全無法企及  猶如鬼神般強大…
你是說…
讓龍吼吞噬吾麾下士兵的
就是那個女人…
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒