小一  求你了  安靜點
這東西太危險了
蘆屋
你帶著小千  一志還有陽奈子小姐  去找一馬先生
我跟惠美來拖住它
是
來  走這邊
我們上吧  惠美
要是能把它嚇跑還好
惠…惠美？能行嗎？
當然…不行了
陽奈子  一志
那是什麼
為什麼會這樣啊
媽媽真厲害  把熊咚了
預感如羽毛一般飄落
你也能聽到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在誕生
門的對面是下一個故事
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
這會點亮未來（變成星星）
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
一起前往 那充滿笑容的地方
和我們一起走吧 因為我永遠相信
高興 心動 彷彿能飛得更高
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
我永遠不會讓你孤單
(魔王和勇者，為保護佐佐木家挺身而出)
網絡新聞都報道了
(新聞  縣內有熊出沒，女性將其擊敗)
幫干農活的女性  與熊搏鬥後最終將其摔翻在地
是從哪裡聽說的呢
我們什麼都不知道
能請你們回去嗎
幸好沒被人拍到照片呀
拍到就不是躲起來能收場的了
話說回來啊
要不是那台車攪合  我又何必跟熊打一場呢
惠美閣下  半藏閣下  你們在吵什麼啊
一馬閣下
抱歉  能打擾一下嗎
你救了陽奈子和一志  真是萬分感謝
啊？不客氣
那游佐小姐  你接下來就好好休息吧
我還想著一馬閣下要是死咬著不放
就不得不篡改他的記憶了
不過  一馬閣下和陽奈子閣下
別說在外了  就連在我跟前都沒提那場戰鬥的詳情
你是千穗閣下的朋友  他們或許多少有所顧慮
這樣啊
不過  熊羆殺手這個綽號或許並非你所願
啊？等一下貝爾
「熊羆殺手」是什麼啊
熊羆殺手
沒  是魔王和艾爾西爾這麼叫的
魔王
別衝動  冷靜啊  艾米莉亞
魔王和艾爾西爾剛剛跟萬治閣下一起出門了
放開我貝爾  亞拉絲·拉姆斯在哪裡
該不會和魔王…
在樓下客房和一志一起睡午覺呢
不用擔心
當然會擔心啊
亞拉絲·拉姆斯要是跟我說「媽媽是熊羆殺手」
那我這輩子都走不出陰影了
你本來不就是號稱「惡魔殺手」的勇者嗎
沒差啦
少在那給我得意
這是最後的了
謝了
萬治先生
草基本拔完了
好的  辛苦你們兩個了
希望它們能茁壯成長啊
我快幹不動農活了
想把農場交給一馬打理  我去頤養天年
不得不服一馬和由美子啊
是嗎
我們家的農場是由美子做大的
一馬也迫於母子之情
在東京的大學學了經營和農業知識
多虧他們  現在年銷售額是我老爹那代的3倍
年銷售額3倍也太強了
他們從大學借來實驗用太陽能板  裝在種不了菜的土地
(產地直送 無農藥蔬菜)
把有機蔬菜直接賣給東京的餐館
原來只能扔掉的邊角料  現在也能賣點零錢了
您說的太陽能板就是旁邊那些吧？
嗯  就是那些
靠那些板子發電  帶動溫室的換氣扇
這樣一來  就好管理內部的溫度和濕度了
這一帶溫室的電都是那些板子供的
我好像明白  魔界在被我統一前
為何會一直爭鬥不休了
魔王大人？
只要大氣中充滿著魔力  惡魔就不必吃飯
不生產食物的世界  無法形成社會
喂
差不多該回去了
回去吃個飯  泡個澡
確實餓了
咦？
聽說之前宮田那邊也遭殃了來著
喲  平日承蒙關照
萬治先生你來得正好
這兩位沒見過啊
這是千一找來打工的  是東京來的真奧和蘆屋先生
二位  這是自治會的會長恩田先生
是知根知底的人就好
市裡出了小偷
遭殃的幾家丟的主要是水果
聽說被偷的作物
是零售價昂貴的水果和西瓜  還有品牌蔬菜
而且量很大
佐佐木家也種了西瓜和品牌番茄啊
還上了新聞來著  雖說沒怎麼受重視
(駒根市裡發生多起蔬菜偷竊案)
總之今晚巡邏一下就行了吧？
這麼大片地方可不好巡邏啊
也不知道對方的手法  鬧不好根本不會來
是啊  我們明天一大清早還有工作
這麼大片土地  我們人還是太少
小千  一馬先生他們有沒有說打算怎麼辦
說是要想想對策
但還不至於晚上會去田裡巡邏
魔王  你在想什麼
雖說不是百分百有把握
被盜都集中在這週內
小偷應該有渠道迅速脫手贓物
既然是從地裡直接偷
那開的肯定不是貨台毫無遮攔的輕型卡車
如果去租大型卡車
萬一事跡敗露  容易被追查到
你到底想說什麼啊
話都說到這份上了還不懂嗎
就在前不久  我們剛見過一輛正適合用來偷菜的車
那輛車的顏色在夜裡不顯眼
馬力夠大  能載著大量貨物從農用道迅速逃走
白天那輛車
這些都是推測
但如果我猜得沒錯
小偷今晚會來
家人和員工才被熊襲擊  沒人想當晚就去地裡吧？
今天晚上  佐佐木家的地是絕佳的目標
他們會衝着西瓜來嗎
等等  我們未必見過所有的作物
他們不是還種了特殊的有機蔬菜嗎
那邊不要緊嗎
惠美  鈴乃
能在這一帶飛飛  幫忙從空中確認一下地形嗎
我說啊  大晚上怎麼看得到地上的情況啊
而且再被人發現就真完蛋了
這…這樣啊
喂  漆原  我記得搜索網站上有超精細的地圖吧
你說什麼呢  真奧
那個並不是實時地圖哦
你要去巡邏？
還是找佐佐木家的人問問吧
對方可是鳴笛刺激熊襲擊我們的人
肯定是幫傷起人來不眨眼的傢伙
不能再牽連佐佐木家的人了
換惠美和鈴乃出馬  用點聖法氣嚇住對方
應該就能制伏他們了
巡邏的話  要怎麼巡邏？
我們只有5個人能戰鬥
又不能帶千穗閣下出去
果然把我也算上了
只巡邏我們知道的地方嗎
也只有這樣了
那就來想想車會走哪條路進來
喲  打擾了
奶奶  你什麼時候來的
完全沒察覺到
剛才那些你聽到了？
我耳朵好到連助聽器都不用戴
不用擔心  我從沒想過去告訴別人
奶奶？
我不懂那些亂七八糟的
也沒精力去散播別人的秘密
你們或許不是普通人
但對我而言重要的是
你們想保護萬治  由美子  一馬  陽奈子  一志的這份心
這就夠了
來  給我看看那個
好
有筆嗎
有
(森林)
(太陽電池 休耕田 田地)
這裡是連接大路的地方
(森林)
(太陽電池 休耕田 田地)
這裡是今天你們遇到熊的田地
能過大車的只有這裡  這裡  還有這一帶
奶奶真厲害
(太陽電池 休耕田 田地)
(田地 番茄 草莓)
(佐佐木家 黃瓜 茄子)
這一帶是西瓜和番茄的塑料大棚
(太陽電池 休耕田 田地)
(田地 番茄 草莓)
(佐佐木家 黃瓜 茄子)
這樣一來  就只需巡邏兩處地方了
就算動起手來  也能讓游佐和鐮月分頭應對
等一下
番茄前面這裡  又怎麼辦
不危險嗎
那裡不是田地啊
如果我是小偷  偷這裡遠比偷菜誘人
放到風波平息了也不怕壞
什麼啊  是什麼
這東西  拿上一兩個
就算賤賣  也比偷幾十棵蔬菜賺得多
真奧和蘆屋  你們也看過實物了吧
的確  只要有工具  就算是新手也能簡單拆下來
而且一塊只有一張榻榻米大
那輛SUV能輕鬆裝下
那個  莫非是…
嗯  要是被偷了
搞不好塑料大棚的作物會全滅
(太陽電池 休耕田 田地)
(番茄)
小偷的目標是太陽能板
(太陽電池 休耕田 田地)
(番茄)
為什麼我跟你會是一組啊
有什麼辦法啊  漆原比我們更懂機械
讓他守太陽電池更合適
這樣一來  你不就只能跟我或者蘆屋一組了
說真的  跟沒魔力的魔王待在一起沒什麼意義啊
車來了
貌似是普通的輕型車  不過還是給惠美髮個郵件好了
你去死吧  這樣最好
我會聯絡艾米莉亞的  你現在就死吧
呀  等等  別拔簪子
都是我的錯
求別把我當西瓜劈兩半
怎麼開得那麼磨蹭
是在物色目標嗎
車停了
遠光映眼
天黑看不清啊
包括那傢伙一共有4個人啊
魔王  為何阻止我
他們應該不是衝着這邊來的
西瓜隻是順手牽的羊
順手？
嗯  總之聯絡惠美
應該就是他們
好像真的來了
就是那車  我確定
貌似手裡拿著什麼  看著像工具
在兩側抬著太陽能板
卸下來了
讓我來
都不許動
我說你們  是誰允許你們拿走太陽能板的
給我放下
居然丟下同伴逃跑
天光駿靴
喂  佐佐木千穗？
嗯  車往城裡去了  車型是進口SUV
沿縣道開向河童館所在的橋了
她們應該不會放小偷過橋  讓警察去橋那等著吧
喂  貝爾
敵人正逃往河童館的方向
好  加油哦
怎  怎麼辦
要是阿滿被抓了  那我們也…
冷靜點  上高速隨便找個地方把車丟了就跑
反正這車也是阿滿的…
前邊  看前邊
可…可能撞到了
是…是狸嗎
不是  是人  穿著和服的女人…
你說和服…不會是幽靈吧
快跑  趕緊的
可惡  底盤卡住了嗎
喂  下車看看
可別丟下我啊
休想逃
什麼  什麼什麼什麼啊
這都什麼跟什麼啊  發生什麼了
快跑  下車…
車…車頂  車頂怎麼了
你們以為能跑得掉嗎
你們不把別人的命當回事  該付出代價了
混…混蛋
你逃不掉的  農民之敵
話說至於尿褲子嗎
看來嚇得不輕啊
為什麼會這樣
可惡
你該不會以為這只是不走運吧？
惡無貴賤
但是啊  我們是為了生存才去爭奪的
而你們什麼都不想就搶人傷人
你們要是成功逃掉了
怕是會把自己幹過的壞事拋之腦後吧
我能感受到  你那爛到根子裡的負面感情
鬼…鬼嗎？
你們傷害了別人
今後得用一輩子去贖罪
就像我們一樣
聽說真奧先生他們抓到了小偷
真奧先生他們不要緊吧
山下一直有股冷颼颼的感覺  已經都結束了
是真奧先生他們
到底發生什麼了
過去偶爾會出現那類人物
現在這時代生活方便又安全
便也不需要再誕生那些擁有神秘力量的人了
告辭
真奧先生  游佐小姐
蘆屋先生  漆原先生  鈴乃小姐
謝謝你們了
喲  一馬
那些人是保護了陽奈子  一志還有我們
是千穗的寶貝朋友
這樣就夠了
千穗的朋友嗎
既然如此  明早也讓他們像平常一樣幹活好了
您的快遞  請簽字
真是感激不盡
除了工錢  還送了這麼多食物
這能省下多少飯錢啊
不能光顧著高興啊  艾爾西爾
這麼多要怎麼裝冰箱？
喂  小千？
做成可以長期存放的食物就行了
駒根那邊送了我們蔬菜
那樣就能裝下了嗎
我覺得先跟你還有你父母說一聲比較好
能幫忙轉接嗎
您好您好  我是真奧
之前真的承蒙你們關照了
嗯 剛才一馬先生給我們寄…
偷菜賊的新聞出後續了
(農作物盜竊嫌疑集團，被正式逮捕)
通過審訊  現已明確他們是農作物連續偷竊犯
正式逮捕送檢察院了
(農作物盜竊嫌疑集團，被正式逮捕)
說是名校大學生  把贓物賤賣了幾十萬日元揮霍掉了
一幫無藥可救的傢伙
犯人表示看見了鬼
還看見了全身包裹火焰的女人  供詞不知所云
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒
好可怕
能裝得下嗎
沒事的
媽媽不是熊罷殺手
是吧  媽媽
是…是啊
魔王  下次見面非找你算賬不可
接下來是長野縣駒根市 農作物連續偷竊犯的新聞
不怕  不怕哦  乖乖
話說回來…
那裡又沒有大量的負面感情
為什麼真奧能變身啊
應該是河童館吧
那裡的展品可能是基於民俗學的真傢伙
人類自古便對「河童」感到畏懼與恐怖
他將積累已久的負面感情轉換成了魔力
應該是這樣吧
媽媽？
雖然最近經常對他放下戒心
但他們仍有可能在日本恢復本來的力量
警方認定犯人另有目標  調查仍在繼續
(艾美拉達)
喂  艾美？好久沒聯絡了
是的  發生了很多事
一直沒時間聯繫你
之前啊  我去長野了
久違地幹了幹農活  收收茄子黃瓜
不好意思  我想問你件事
萊拉去你那裡了嗎
萊拉？
她不是你媽媽嗎