做好了
剩下就是用聖法氣…
成功了
這束光指的方向  有耶索德碎片
好
鈴木小姐
蘆屋先生
果然不只是蘆屋先生一個人啊
你怎麼了
(濕仙貝)
這是前些天從銚子買的
不嫌棄就收下吧
什麼啊  你跟她說過我們去銚子了啊
謝謝
(沙丁魚佃煮)
(秋刀魚佃煮)
倒也符合蘆屋先生的作風
那麼  今天你們來是打算買什麼呢
我要買電視  他們兩個就不知道了
我們也要買電視  電視
希望鈴木小姐能給點意見
我也想順便自己買部手機
手機好說
但要找我諮詢電視  我未必能給出有用的建議哦
不會  重點是鈴木小姐你有電視
你是自己購買的吧？
嗯  26寸的
但已經過時了  我正在考慮換成4K的
你說的4K是什麼符號嗎
這都不懂？
我突然覺得現在就去電器店太危險了
對了  你們吃飯了嗎
一起吃個午飯  預習一下最基礎的知識再去吧
預感如羽毛一般飄落
你也能聽到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在誕生
門的對面是下一個故事
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
這會點亮未來（變成星星）
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
一起前往 那充滿笑容的地方
和我們一起走吧 因為我永遠相信
高興 心動 彷彿能飛得更高
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
我永遠不會讓你孤單
(魔王，解說人際關係)
這就是那個真丸啊
沒想到會有這樣的烏冬麵館
(清湯烏冬麵 110元（含稅）)
110日元？
只有小份清湯烏冬麵是這個價
不過就算加兩樣配菜  也才300元多一點
價錢這麼便宜  不影響買電視吧？
鈴…鈴木小姐  你經常光顧這裡嗎
偶爾吧
關東的湯比較濃
這裡清淡一些  合我口味  還很省錢
那我就不客氣了
來吧
這  這個…
怎…怎麼了  鈴乃
不太喜歡嗎
為何  這麼好吃的烏冬麵才110元
彈力  嚼勁  鹹淡  吞咽感
不管哪方面都無可挑剔
你喜歡就好
話說  關於電視  你們有目標嗎
只要能看節目就行
我說啊  你有多少預算
26239日元
至於這麼精確嗎
因為家庭原因…
用這預算能買到嗎
雖然我們出門前查了很多信息
但都是說買捆綁服務的套餐會便宜點
如果單獨買電視大概要多少呢
這個嘛  總能買到吧？
好嘞
我最多可以拿出7萬
有7萬應該就能買到相當不錯的了
這樣嗎
我對日本家電產品的認知
跟真奧他們一樣  停留在昭和時代
昭…昭和？
這個  鈴乃小姐  你跟惠美一樣都是歸國子女嗎
因為你說「日本」
那個…嗯  是這樣
我出身在神職人員世家  生活在國外
平時生活也沒什麼娛樂  所以不太了解機器
還有這樣的啊
我反而是不太了解昭和年代啊
我再去買一碗  這烏冬麵真是美味
你要再來一碗啊
鐮月好像喜歡烏冬麵
連這個都知道啊
(就沒叉子嗎？就只有跟鼓槌一樣的筷子？)
那…那個  這位客人
吵起來了？
我去看看
喂  還是別管了吧？
(我說老兄 她不明白你在說什麼 你想問什麼)
(我問有叉子嗎)
(沒有法律規定不讓用叉子吃烏冬麵吧？)
(我是沒聽過 不過如果你明天還是這麼說話)
(烏冬麵館可能就會將你拒之門外了)
不好意思  能拿個叉子來嗎
是  這就給您拿
(小兄弟 年紀輕輕英語還挺行啊)
(謝謝 出於各種原因會說幾句)
真是匪夷所思
真奧先生有這本事  怎麼會只是個打工仔？
英語這麼好卻不知道4K  反倒讓人搞不懂
抱歉
當店員當習慣了
差不多走吧  店裡人也開始多了
喂  什麼情況
我說啊  你說英語在這個世界最通用  我就選了英語
結果到哪都沒人懂
不  我自認說得挺好的
話說  既然知道目標在哪個國家
起初就該定成這國的語言啊
昨天剛覺得找對了地方
結果只是普通家庭的女孩  碰巧反應比較大
好好好  那我去忙今天第二件差事了
真是  為什麼非得讓我一個人幹這種事啊
這前面…
我記得是明治神宮吧
我就想著她可能追著你去日本了
媽媽
咦？
不是明治神宮嗎
(西海大學醫院)
不是吧  我媽在這裡？
那個  莫非你是游佐小姐？
是  是啊？
呃…您是千穗的母親？
果然是游佐小姐  游佐小姐你也有事來這家醫院？
您說「也」是…
游佐小姐你現在有空嗎
方便的話  能不能跟我來一趟
在這邊
(友都川八喜)
走吧  蘆屋
是
型號果然齊全
不能離開鈴乃小姐哦
為…為何
你想想  她有多少預算
貌似剛才很囂張地說有7萬
就是這樣
你們兩個去揪住一個店員  說要兩台一起買
如果其中一台超過7萬…
這…這樣啊  兩個人一起買就有更大概率打折
謝謝你  鈴木小姐
找你來果然是對的
或許還能省出錢來買手機
不…不客氣
等會見
好…好的
鐮月鈴乃  我們一起逛
怎麼突然說這個  你怎麼了
我說  你給蘆屋灌輸了什麼啊
咦？真…真奧先生  你什麼時候出現的
幾秒前吧
我說  問個問題行嗎
什…什麼
我說你  該不會…
看上蘆屋了？
喂  沒沒沒…沒事吧？
為什麼要我陪你喝茶啊
沒什麼吧
反正電視也買到了  陪我一下
你怎麼看那兩個人
艾爾西爾和梨香閣下嗎
二人站在一起  艾爾西爾的穿著顯得有點太樸素了
梨香閣下就有精心打扮過
就是這個
蘆屋約鈴木梨香出來  她為什麼要精心打扮
難…難不成魔王  你想說的是這個？
梨香閣下傾心於艾爾西爾
嗯  剛才我一問  她就哀嚎了一聲癱坐…
混蛋  你到底怎麼問的人家啊
沒  就很普通地問她是不是看上蘆屋了
你也太沒腦子了吧
喘…喘不過氣
有…有人在看  有人…
這跟千穗閣下可是兩碼事
你打算讓我和艾米莉亞  篡改梨香閣下的記憶嗎
啥？
千穗閣下知道我們的情況
在此基礎上  她明白什麼情況都有可能發生
有最起碼的準備吧
但梨香閣下不是
愛慕艾爾西爾  她將來只會面臨不幸
不  那個…
艾爾西爾不應該再接近梨香閣下了
我來告訴你如何改變這悲慘的將來吧
什麼
很簡單的
只要用她能相信的方式告訴她  我們是異世界的惡魔
如果她因此不再接近我們  對你和惠美應該也是好事
如果鈴木梨香表示  即便如此她還是喜歡蘆屋
她也會抱著足夠的決心來接觸我們吧
至少不會讓她單方面難過
荒…荒謬  怎麼能牽連更多這個世界的人
我跟惠美來到東京的那一刻
就不可能不牽連這個世界的人了
從惠美未經考慮就交了朋友的那一刻起
鈴木梨香就已經是局內人了
我不知道這是好是壞
也不是要你積極把人家拉下水
但你想問題總是太死板了
什麼
雖然這話輪不到我說  但一個人活著也沒什麼意思啊
人還是需要同伴的
別…別碰我  還不是怪你跟艾米莉亞活得太隨便了
蘆屋先生  真奧先生和你  跟鈴乃關係很好？
按理說應該不好才對
解釋起來非常複雜
但或許有一天我會向你解釋
我說蘆屋先生  要不你先拿點小冊子回去？
今天已經買到電視了
手機不一定非得今天買吧？
這個嘛  是這道理沒錯
到時候叫我就行  我再陪你來選
可以嗎
出…出什麼事了
先是屏幕一起亮白光  緊接著液晶屏就全碎了
喂  蘆屋
為防萬一  你先送鈴木梨香回家
什麼
我願以生命擔保
我說  等等…
我還沒做好心理準備  房間也沒整理
這是巴巴力提亞他們的魔力嗎
不知道  總之先跟漆原會合
你也把惠美叫上
暫時也別讓小千接近公寓…
(艾米莉亞)
艾米莉亞啊
貝爾  不好了
千穗因為高濃度的魔力中毒了  現在昏迷了
麻煩你們專程跑一趟
小千到底出了什麼事
昨天我傍晚回家  看到她睡在客廳沙發上
我還以為她只是午睡
但是  不知怎麼她就是不醒
叫也不醒  搖也不醒
我甚至做好了挨罵的打算  扇了她耳光
但也沒反應
於是我就叫了救護車
聽說救護人員和醫師  都無法查明千穗昏睡的原因
雖說性命沒有大礙
但為了調查昏睡的原因  就讓她留院觀察了
於是  我追著耶索德碎片的光
就到了這家醫院
就是說  你也不知道它具體是對什麼起的反應是吧
嗯  不知是持有者故意消去了蹤跡
還是說有什麼其他的原因  但是…
真奧先生  游佐小姐
我有點事情先出去一趟
護士那邊我也打過招呼了
但希望你們也幫忙留意一下
好
算出來了
嚇我一跳  算出什麼了啊
話說你剛剛都忙什麼呢
上次從頭開始算公式  可能還是我在神學校考試的時候
總之算出來了
所以說算的是什麼
千穗閣下體內  能明顯感覺到有魔力殘渣
艾米莉亞你也感覺到了吧
那貌似是在體內生成魔力產生的
剛才我注入了一點點聖法氣
測了測千穗閣下聖法氣的容量
我把容量和魔力殘留量代入公式後  發現了這一點
聖法氣也會促進魔力中和
千穗閣下早晚會醒來吧
等一下  小千可是普通的人類啊
怎麼可能生成魔力…
有人放出了聖法氣聲吶
令千穗閣下的生命能量變成了魔力
這可能性很大
至於這聲吶是用來找什麼的  就不得而知了
生命能量變成魔力？
還能有這種事？
小千
魔王大人
魔王  這正是受到聖法氣聲吶影響的狀態
你跟艾爾西爾的頭髮會成這樣
是因為身體在抵抗聖法氣
什麼
但我不知道  是誰從哪裡放出的…
我跟惠美去小千那裡
蘆屋跟鈴乃  你們負責探查醫院
查看下還有沒有發生什麼怪事
遵命
到底為何會如此
是監視者
漆原  你怎麼才來
少廢話
大傻個天使今天來我們家了  這才耽誤了
大傻個…
加百列嗎  他來做什麼
待會跟真奧他們會合了再詳細說
總之  這應該是那個監視者放出的聲吶
剛才我在新聞上看到
目前首都圈一帶  陸續發生電視液晶屏碎裂的現象
整個首都圈都那樣？
監視者靠電視信號來放出聲吶
佐佐木千穗就是被那個波及了
那個大傻個來了啊
那傢伙對小千做了什麼
要真是他幹的  這事就簡單了
那傢伙來是為別的事
聽說他接連失敗  已經被撤職不再負責耶索德碎片了
(大魔王的遺產)
(諾統)
(亞多拉梅雷基努斯魔槍)
說是目前正在找什麼大魔王撒旦的遺產
(大魔王的遺產)
(諾統)
(亞多拉梅雷基努斯魔槍)
說是目前正在找什麼大魔王撒旦的遺產
(偽金的魔道)
(星幽石)
(（倫貝雷爾雷貝爾貝）)
你說大魔王撒旦的遺產？
魔王  你知道嗎
頭緒有是有
但犯不上讓天界拚命找啊
嗯  我也跟真奧一樣看法
於是  八成是為了補加百列的缺吧
又有天使來日本了
那就是監視者
監視者…是負責監督所有天使行為的
那個監視者  拉貴爾吧
嗯
雖說並不是階位有多高的天使
但拉貴爾被賦予了一項特別的權限
就是宣告最終審判
監視天使們的行為  判斷如何處置
基本都是和墮天有關…
不  等等
假設是拉貴爾放出了聲吶
那全日本的人都有看電視啊
為什麼只有千穗閣下受影響呢
小千家曾經是聲吶的原爆點
是艾伯特當初來找我的時候…
受那次的影響
她對聲吶的反應  恐怕比別人要敏感得多
那麼拉貴爾是為了什麼放出聲吶的
他在找什麼…
大概  他們的目標
既非魔王也非耶索德碎片  也不是進化聖劍·單翼
他們的目標是  萊拉
是我的媽媽
什麼
千穗
伯母
那…那個  聽說醫院出了事
千穗呢  她怎麼樣
請您放心
小千她沒事
太好了…
如今她狀況已經基本平穩了
我們差不多該走了
那個拉貴爾的最終審判  具體是什麼內容
最有可能的情況  是像我這樣墮天
因為拉貴爾和沙利葉是一組的
所以會被剝奪不死身  流放到安特·伊蘇拉
然後呢？
艾…艾米莉亞  你太兇了
她可是我媽媽啊
雖然沒見過面  而且我最近才知道有這麼個人
但是  但是我得見她一面
在見面問完問題前  她都得平安無事
於是呢  被剝奪了不死身之後呢
接…接著可能會被殺
就是說沙利葉也有份？
應該不會
畢竟那傢伙有可能真的不在乎天界
這樣一來  我也想像不到他們是作何打算
專程跑到異世界  就為給個大天使下達墮天裁決
聞所未聞
到頭來  還是得先收拾拉貴爾那混蛋
否則就無從談起
容我問一句  您為何要收拾拉貴爾
我對那幫天使的人際關係不感興趣
但我麾下魔王軍的未來大元帥候選人遭了殃
還需要別的理由嗎
不  完全不需要
為了優秀的未來同事  我也願意兩肋插刀
漆原  惠美  鈴乃
我要讓那個叫拉貴爾的傢伙
為傷害小千付出沉重代價
來幫忙
行吧  反正我閒著沒事
我也知道佐佐木千穗平時很關照我
千穗當大元帥這種夢話  等你死了再說吧
但我必須保護好寶貴的朋友
而且還想問問我媽的事
為了保護朋友  也該教育教育天使們
這次就破例正式幫你一次好了
千姐姐？
千姐姐在嗎
你醒了啊
亞拉絲·拉姆斯也喜歡千姐姐嗎
千姐姐  我超喜歡
千姐姐在哪裡
亞拉絲·拉姆斯也去嗎
是
能想到拉貴爾在哪裡嗎
兩個地方
哦？我也這麼想
既然是利用電視信號放出聲吶
那我只能想到兩個地方
佐佐木千穗小姐
多虧了你那些可靠的朋友  你應該馬上就能出院了
你將本是水火不容的那些人維繫在了一起
說不定會成為新的「知識」之母
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒