三丽鸥军官学校
名门三丽鸥军官学校
年轻人不分国籍在此学习 并培养友情
但是…
大耳狗帝国骑士候补生 肖恩
我一直希望能真刀真枪地跟你打一场呢 尤西斯
双子星王国骑士候补生尤西斯
但我可不想和认真起来的你战斗
战乱的预感在各国之间不断扩散
也让学生之间的友情产生了裂痕
诚 谅
布丁狗公国科洛尔公子
快去阻止他们啊
我们虽然不是一个国家的 但都是朋友啊
布丁狗公国科洛尔公子
大耳狗帝国诚王子
抱歉 作为帝国的王子 我没办法去阻止尤西斯
双子星王国谅王子
我也是 这场决斗关系到祖国的威信
怎么会 比起国家的威信…
别说了 科洛尔
拜托了 别说了…
诚 谅…
差不过该结束了
没错 最后获胜的人是我
笑话
住手
科洛尔
科洛尔 你为什么要这么做
你这个笨蛋
振作点 你振作点
你等着 我去叫医生…
科洛尔 科洛尔
没事 这只是在演戏
事情为什么会变成这样
那就请各位期待接下来的发展吧
来吧各位 我们开始吧
水野祐
吉野俊介
西宫谅
源诚一郎
还有那个被刺死的人就是我 长谷川康太
这是「我」变成「我们」的故事
当时我们还没有相识
疼死了
康太 吃早饭了
来了
我出门了
开场的是布丁狗
虽然由我自己说就很奇怪
我长谷川康太是个平凡得不能再平凡的高二学生
说实话我觉得自己在一年前刚入学时还挺耀眼的…
但站在理想与现实的隔墙前
这束渺小的光辉也会变得微不足道
早上好
早上好 源会长
你有黑眼圈啊
学习太过拼命反而不会有效率哦
早上好
在上课之前去把你的头发整理好
我也不是对自己现在的生活感到不满
但是…
但看着那些至今仍闪耀着光辉的人
也许我的青春也和他们一样闪耀着
我有时也会这么想…
真的啦 我没骗你们
果然我还是做不到啦
让你久等了 长谷川
没事 土屋你棒球社团也辛苦了
你怎么了 阿町
那不是四班的水野吗
可恶 为什么一个归宅部的比我这个轻音部的更受欢迎？
那个混蛋在跟我挑衅呢
用这么灿烂的笑容挑衅？
人和人之间做到相互理解还真难呢
对了长谷川 我看你在发呆 是在想什么事吗？
可恶可恶 我最讨厌帅哥了
也没在想什么事啦…
不要在大家面前说
你的一切我都非常了解 My friend
你想要个女朋友
对吧？
厉害啊 能让什么都能接受的长谷川露出这种表情的人
也只有阿町你了
别这样说嘛 我会害羞的
既然这样 下周日我们一起出去搭讪吧
抱歉 我有女朋友了
长谷川你可不能背叛我啊 一定一定不能背叛我哦
那就是我们三个一起出去玩
11点在车站前集合就行了吧
你先来阻止一下阿町啊
我想要个女朋友啊 想要个黑皮辣妹当女朋友啊
刚才的是…
你在听吗？我说想要就是想要嘛
星期天
心情真舒畅
你唱歌时都用吼的了
你怎么了 长谷川？
看那边…
她好像迷路了呢
妈妈你在哪？
我看也是…
没事 过会她的父母就会找过来的
接下来我们去哪？
别去管闲事了
现在这世道 你好心去帮忙弄不好人家还会报警的呢
确实 还会惹上更大麻烦的可能性也不是没有
对不起 我还是想去帮她
长谷川
如果我被抓了你们肯帮我作证吗？
怂了
知道了 要去就赶紧的
那啥…
你今天是和妈妈一起来的吗？
妈妈
这个好可爱呢 是布丁…
你喜欢这只小狗狗吗？
我喜欢布丁狗…
这样啊 原来这只狗叫布丁狗啊
胖鼓鼓的好可爱
小屁屁…
小知识：布丁狗的萌点就是「菊花」
真的呢 小屁屁好可爱
戳戳
戳戳 小屁屁
原来是这里吗…
我有纸巾
这个是…
家长联系方式
姓名
走失卡片
家长联系方式
姓名
走失卡片
太好了 有了这个…
真的是太感谢你了
大哥哥 谢谢你
不客气
这个送给你
可以吗？
那就谢谢你啦
大哥哥 再见
真是 你可真是个好人
幸亏这次你没留下前科呢 长谷川
土屋 你说过会替我作证的好嘛
话说她送了你什么？
你说这个？
这啥？新品种的包子吗？
这个和Kitty一样 都是三丽鸥的角色
好怀念啊 我小时候还有呢
这只叫啥来着？
说是叫布丁狗
不过高中男生用这个总感觉有点那啥…
说的也是哦
说不定会很受小女孩的欢迎哦
警察叔叔
等等啊大亲友 我是开玩笑的
你怎么了？今天不是和朋友出去玩了吗？
是发生了什么事吗？
还是说你在学校里出了事？
没有 和土屋他们不管是出去玩还是去上学都很开心的
应该是很开心的才对
但我总觉得缺少了些什么…
对不起 我表达不好
意思是就算升上了高二 生活也没什么改变 对吧？
康太既不参加社团 也没有什么兴趣爱好呢
对了 你干脆去上个补习班吧
没关系的 我没关系的啦
既然这样 你找一件能专心去完成的事如何？
能专心去完成的事？那是什么
只要是康太你想做的 什么都可以
给自己定下个目标
等到完成时的那份成就感可是很棒的
去专心做一件自己想做的事
这种事不是突然就能找到的
就算万一真找到了
没有任何闪光点的我…
烦死了
布丁狗吗
小康 世上没有什么事是你做不到的哦
都已经过去4年了啊
没事的 你能做到
看 奶奶和布丁狗都会在这里看着你的
还差一点哦 小康
布丁狗也在替你加油哦
做得到了
奶奶 我做到啦
不管发生什么她都会相信我
我的奶奶是我绝对的伙伴
我最喜欢奶奶和她送给我的这只布丁狗了
不管去哪里 不管做什么
奶奶和布丁狗都会陪着我
当时我觉得这一切都不会改变
居然喜欢这种布娃娃 真不害臊
康太是个娘娘腔
娘娘腔 娘娘腔 康太是个娘娘腔
你叫康太子吧 康太子
我不是娘娘腔
你们这群混蛋
康太子生气啦 快逃啊
笨蛋 白痴 臭屎
哎呀哎呀 这下糟了
小布丁居然弄得这么脏…
哎呀 耳朵都受伤了
没关系的 小康
奶奶会替你修好的
不用了 这种娘娘腔的东西我才不要
但是不修好它 那它就太可怜了
烦死了 布丁狗和奶奶
我都讨厌死了
从那天起 我再也没去看过奶奶
现在想来 也许是我到了反抗期
没事的 小康他很温柔 他一定会来接你的
即使如此 奶奶还是一如既往地疼爱我
但自那过了很久 我才愿意坦率地去面对奶奶
明天 明天我一定会进去的
只要我坦率地和奶奶道歉
那我们一定还会像之前那样在一起
我对此深信不疑
我深信不疑…
奶奶 你曾说过我什么都能做到的 对吧
但我根本就不行啊
我连跟你道歉都做不到
也没法大声说出自己喜欢的东西
像我这种人…
淋浴房
你好啊
晨练辛苦了
干嘛啦 祐
话说别来偷看我
事到如今害羞啥啊 我们俩早就相互看光了不是吗？
别开玩笑了 出去
我也是今天早上才发觉的
也不知道什么时候我的公主少了一个
俊介 你双休都在参加社团活动的吧
你有在哪见到过吗？
我想她一定是很寂寞
谁知道啊 总有一天会找到的
俊俊好冷漠哟
少废话 快出去
这个是…
美乐蒂吧
他好像是四班的水野吧
当时我果然没看错
他看上去挺轻浮的 没想到还带着三丽鸥的周边
休息时间给他送去吧
不好意思打扰一下
你们班上有个叫水野的人吧？
有啊
说起那个新口味的果味茶…
水野
你叫我？
有人找
我记得你是隔壁班的…
我叫长谷川康太
没错 你是那个长谷川
你找我什么事？
那啥 就是这个…
祐 还没好吗？
你怎么了？
等等 先给我等等
如果我在这种情况下还给了他…
祐一个大男人居然还带这个？
讨厌 好恶心
不可以
对不起 什么事都没有
等一下…
那个不是…
你等一下啦
我真是个笨蛋
我怎么就不会看一下气氛呢
你没事吧
对不起 我有急事
你干嘛要逃啦
不是 总觉得各方面都对不起你
你话说一半就跑了 我很受伤的啊
都说了真的对不起啦
两个白痴…
不过像这样追你也挺有趣的
你也太乐天了点吧
你们两个 站住
不要在走廊里奔跑
你们也都不想受伤或害别人受伤的吧
是的 会长
很好
不可以哦 你怎么能不听会长的话呢
你才是好吧
真是 祐那个家伙 究竟把东西掉在哪了
你等等我嘛
祐？
好奇怪哦 我明明看见他跑过来的
总算是逃脱了
对不起 水野
不能让你因为我而遭受那种待遇啊…
你说因为谁？
吉野？
你对他做了什么？
不是的 我只是…
你只是…什么？
好了 到此为止
你只是想把这个还给我 对吧
她可是我可爱的公主呢
谢谢你啊 长谷川
对了 我也要谢谢你啊 俊俊
太令人误会了
就为这事你为什么还要逃啊
这…这是因为…
祐 你在这里干嘛呢
吉野也在呢
祐你手上拿着的…
你还是那么喜欢三丽鸥呢
真的呢
不觉得我的美乐蒂很可爱的嘛？
那个确实很可爱的啦
男孩子还拿着三丽鸥 这果然有点…
才没有这回事呢
对吧 俊介
别把我拖下水
你看 俊俊也很喜欢Kitty的啦
不要叫她Kitty 要叫她Kitty猫
总之 我们就是那种三丽鸥男子
三丽鸥男子…
我想一定就是这一瞬间
我那一无所有的青春 突然开始绽放出了闪亮的光彩
我们的故事 开始了
下一集 雨后的GiftGate