我是长谷川康太
是个藏有小秘密的极其平凡的高中生
如此平凡的我在某一天遇到了场不平凡的邂逅
毛巾是我用过的没关系吧
早饭已经做好了
谢了
我先走了
偶尔我们俩一起去上学呗？
俊介
早上好
那我们走吧
俊介的家
祐的家
明白
俊介的家
祐的家
雨后的GiftGate
这样啊 原来你不知道啊？
2年4班的水野祐
虽然喜欢花哨的打扮 看上去还有点轻浮
人却很开朗 大家对他的印象都不错
所以在男女生之间都很有人气
同样2年4班的吉野俊介
足球部里的王牌先锋
沉默寡言严于律己的性格
和源学生会长一样深受女孩子们的欢迎
这样的两个人却超级喜欢三丽鸥 这已经不是什么秘密了
确实他们也没有藏着掖着
真的是很堂堂正正呢
这样啊 他们这样是为了受欢迎啊
我们超级喜欢可爱玩意呢
他们利用这样的人设来打动姑娘们的心
他们就是这样打算的
可恶 好奸诈
跟这个没关系 他们本来就比阿町你受欢迎啊
比起这个 事实却相反
就算长得再帅 「男生还喜欢那个就有点…」
这么想的人还是挺多的
果然一般人都会这么想的吧…
长谷川？
是这样吗？我是一点兴趣都没有
哎呀抱歉 我突然口渴了
我去买果汁
刚才我态度是不是太生硬了点…
醋腌青花鱼可乐
这里怎么会卖这么奇葩的东西
我这个爱犯迷糊的坏习惯要想办法改改了
所以昨天才会发生那种事
你好啊 康太
是水野和吉野
你叫我康太？
你是叫长谷川康太没错吧？
没错啊
那就没问题了
所以你叫我祐就行了
这个你就叫他俊俊吧
不要擅自下决定啊
所以说康太 昨天的那件事…
你是为了不让周围人发现我喜欢美乐蒂吧
是啊… 结果就是我多管闲事了…
果然是这样啊
虽然有点让人摸不着头脑 但我还是挺高兴的
我的意思是 你是个好人
你…你这是什么意思啊
因为我以前遇到过类似的事情…
仅此而已
康太也遇到过这种事啊
不过当时我不是因为美乐蒂…
你…
你一个男生居然还知道美乐蒂？
难道其实你跟我们一样喜欢三丽鸥的角色…
已经上课了 再见
等等 康太
果然暴露了吧…
讨厌 我为什么总是犯迷糊呢
你干嘛呢 康太
疼疼疼…
妈妈 不要随便进我的房间啊
因为我叫吃晚饭你没听见啊
好怀念啊
你怎么把这拿出来了？
就是刚好找到而已
康太你以前可喜欢吃它了
这又不是吃的 还喜欢吃…
你每天晚上都抱着它睡 还喜欢咬它的耳朵
难道说你还要抱着它睡？
我已经是高中生了
根本就不需要啦
好啦好啦 吃饭对吧 快走吧
真是 不要这么用力推我啦
发现康太
水…水野？
都说了叫我祐就行了
话说你这态度我很受伤的
对不起
那么作为赔罪 我要求你放学后陪我去GiftGate
为什么会变成这样啊
有什么关系 一起去嘛
今天店里上架了不少新商品呢
我对三丽鸥的周边没兴趣
那你怎么知道GiftGate是卖什么的？
我只说了上架新商品哦
你厉害
不是 我也没想到会这么顺利…
只能说明你太好骗了吧
那还真是对不起了
有什么关系 一起去吧
因为喜欢三丽鸥的男生真的太少了
搭话时说「能给我看看你的美乐蒂吗」
那女生会对你完全放下戒心的哦
你的目的还是勾搭女生啊
我说的一半是玩笑话啦
我看剩下一半是认真的
我的目标就是新商品
我亲爱的美乐蒂收藏品又要变充实啦
你怎么了？
我不去
我根本就不喜欢什么三丽鸥
哎呀 被甩了
废话
话说你是故意的吧
你指什么
你想深入了解他也要看看气氛的啊
太过于纠缠不会有好事的
对于为数不多的同志 当然希望能尽快搞好关系啦
俊介你也是这么想的吧
我没兴趣
和他人交往太麻烦了
我有一个孽缘就足够了
原来如此 你的意思是有我就够了
讨厌 俊俊你难道在吃醋吗？
那是你吧
我听说了 那家伙有了男朋友…
住口 我不想听
你是2年3班的长谷川吧
是的
学生会长？
你找我有什么事…
你别这么紧张啊
看你一脸凝重我就是有点在意
对不起…
不过也不是什么大事
是吗 那就好
那有什么事尽管来学生会办公室找我吧
虽然这也许是我多管闲事
没这回事
非常感谢
没事 回家路上小心点
你是西宫谅吧
为…为什么会知道我的名字
作为学生会长这是自然的
而且你总是很热心地跑来参观对吧
没…没什么 我就是闲着没事干
我对这个完全不感兴趣
再见
西宫
你闲着没事干随时都可以过来参观
我最喜欢奶奶和布丁狗了
哎呀 奶奶可真高兴
奶奶和布丁狗也最喜欢小康了
那我就是最最最最最喜欢了
是梦啊…
可恶 为什么到了现在还会做那样的梦
感觉天气真是糟糕…
阴转雨
不知道今天水野还会不会来…
真是
我回来了
欢迎回来
看来天还没下雨呢
是啊 我赶在下雨之前回来了
对了 你房间里的垃圾我都倒掉了
都说了别随便进我房间啦
结果今天完全没跟水野碰过面
不是…这也没什么大不了
布丁狗呢？
妈妈
什么事？今天晚饭吃哦
不是这个 你知道我房间里的布丁狗哪去了吗？
布丁狗？
你说那个娃娃啊
我看那个被扔进了垃圾桶
我就让废品公司的人拿走了
不是啦 我没把它扔掉啊
是这样吗？
但你之前也说已经不需要它了…
那句话也不是这个意思啊
可恶
那…那个 你在这附近看到过废品回收站的车吗？
这样啊…
非常感谢
去哪了…到底去哪了
它一直都在陪伴我啊
那是我最重要的人送给我的啊
是我最重要…最重要的…
奶奶…
小康 你自己能站起来的吧
奶奶… 奶奶
没事的 小康你一定没问题的
你看 站起来了
就和奶奶说的一样 小康果然什么都做得到
我做不到啊
像我这种人…是什么都做不到的…
你在这干什么 康太
水野？
你没事吧
算了吧…
一切都是我的错
如果我能像水野一样 就不会发生这种事了
虽然不懂你在说什么
但祐那种人变成了两个会我很头疼的
俊俊 你那是什么意思？
我有个最喜欢的人
还有一样最喜欢的东西
以前我还能坦率地说出口
然而不知不觉间却变得羞于启齿
我做出了一件无法挽回的事…
我觉得自己又可怜又可悲
所以我才无法正视水野你
康太
为什么啊
你为什么能那么坦率 一点都不觉得羞耻
说出「我就是喜欢」这句话呢
我根本做不到
就是因为我做不到 还不如忘了它
还不如扔了它来的轻松
说实话我根本就听不懂你在说什么
所以我说这句话也许很不负责任
大声说出自己喜欢的东西 这有什么不对？
我最喜欢美乐蒂了
不止美乐蒂 家人 姑娘 朋友 俊介 康太
我真的都很喜欢
最喜欢了
水野
我说康太
喜欢某样东西的心情 根本就不需要感到羞耻
所以康太你也说给我听听吧
我不会嘲笑你 也不会看轻你
告诉我你喜欢的东西吧
我…我…
我…
我也…
我也很喜欢奶奶的啊
还很喜欢奶奶送给我的布丁狗
从以前开始就一直 一直都最喜欢了
那就一起走吧 康太
已经得到他们的同意了
只要事后愿意收拾干净 随便我们怎么找
谢谢你 吉野
水野也是 帮了我大忙
我看你也是急昏头了
这附近的废品回收站只有这里
只要稍微调查一下就能知道的事
算了
那我们赶紧开始找康太的布丁狗吧
你不必还帮忙找啊…
没事没事 就让我们陪你到最后吧
布丁狗 来这里…
居然变得皱巴巴的…
从前就一直是这个样子啊
对不起 我最喜欢你了
长谷川 你今天心情很不错啊
是吗？大概是的呢
比起长谷川我跟在意的是这个
这个是上次和你们一起出去玩的时候
难得别人送给我 不用太浪费了…
不是这个原因
因为我喜欢
喜欢？你喜欢什么
奶奶曾说我什么都能做到
所以就从今天开始吧
首先要从一个能坦率说出自己喜欢的东西开始
虽然至今为止一直瞒着你们
其实我很喜欢的
布丁狗
武藏小衫的GiftGate
是三丽鸥主页的店铺
介绍中的首帧画面
小知识：
武藏小衫的GiftGate
是三丽鸥主页的店铺
介绍中的首帧画面
小知识：
我…我们真的要进去吗 水野
武藏小衫的GiftGate
是三丽鸥主页的店铺
介绍中的首帧画面
小知识：
武藏小衫的GiftGate
是三丽鸥主页的店铺
介绍中的首帧画面
小知识：
那个…祐
当然啊
就算你是第一次来 但都到门口了你还怕什么
没关系 你就算进去了也改变不了什么
也许就会变得和祐一样
俊俊 我们谁也别说谁
好了 我们进去吧 康太
真的呢 一点都没变
是吧
布丁好可爱哦
不 明明是kitty猫更可爱
包括美乐蒂在内 大家都很可爱
那么我们开始购物
把零花钱都用光了
你也买的太开心了
我也要继续去打工了…
祐？
由梨 你怎么了？
你拿着什么 真恶心
那个…谁啊？
你明明还是个男人
你就不觉得羞耻吗？
哥哥
下一集 My Sister Blue