我是长谷川康太 今年17岁
是一个随处可见的平平凡凡的高二生
其实我有一个无法告诉他人的兴趣
那就是我非常喜欢三丽鸥
但现在我认识了与我有着相同兴趣的男生
由梨
我找到你啦
哥哥？
我们回家吧 由梨
哥哥
你怎么知道由梨躲在那里的啊？
这个嘛…
My Sister Blue
好嘞
看我一展厨艺吧
不错 时间刚好
由梨 早上好
今天我荷包蛋煎的可酥脆啦
我不吃
我出门了
1 2 3 4
康太出局
好歹让我颠个五下嘛…
那接下来轮到祐了
我要是颠了五下 你要请我喝果汁
我知道 给
1 2 3 4
你们在赌谁请果汁吗？
是啊 刚才我们在那里找到了这个球
祐就说我们来玩吧
这样啊
怎么了？是发生什么事了吗？
祐好帅啊
是吧是吧
怎么回事啊？
我小学时是足球部的 对吧俊俊
是啊 只不过祐现在已经不踢了
是这样吗？
也就是说你们俩小学里就认识了吗？
就是场孽缘
这下就是30了
我赢啦
我可没听说过你练过足球
我是没说过
太狡猾了 刚才的不算
哎呦讨厌 你这孩子不知道男子汉一言九鼎吗？
你那口气哪像个男子汉啊
打赌输了就叽叽歪歪 太没男子气概了 康太
话说要和人比赛颠球 如果连五下都颠不到
一般是不会轻易答应和别人打赌的吧
你还真是莽撞呢 还真是轻率呢
就这样还不肯服输 康太你狡猾 太狡猾了
耍赖的明明是祐吧
康太
干…干嘛
看来你叫我祐已经非常顺口了
没办法 下不为例哦
你也太会闹腾了吧
小伙伴增加了我当然高兴啦
给 祐
我不客气了
这是吉野的份
我也有吗？
有啊 如果你愿意收下…
不好意思
祐居然练过足球 真是被骗了
明天我们继续玩吧
可以 但我可不跟你赌果汁了
说起来祐你为什么不继续踢足球了？
祐 下次我们一起去唱卡拉ok吧
好啊 稍后我用LINE通知你
我等你哦
你刚才说啥？
你为什么不踢足球了…
你什么时候才肯陪我出去玩啊
抱歉抱歉 我最近有点忙
你再这样我可是会劈腿的
这玩笑好好笑哦
真是 记得联络我哦
你刚才说啥？
祐 你和刚才的女孩子在交往吗？
干嘛这么问？
因为她说要劈腿…
那只是她在开玩笑啦
就像对话接茬的那种？
不过 我的女性朋友确实也挺多的
祐
大家好
我没有和她们之间的任何人交往
我没那个空
因为我已经有了美乐蒂了
小知识：美乐蒂的头巾有很多种颜色
是…是吗
顺带一提 祐喜欢粉红色的
说起来我一点都不了解祐
唯一知道的…
你拿着什么 真恶心
这什么玩意 重死了
这是图书馆新采购的书吗？
是的
很重吧 我来帮你吧
不用了 我一个人搬得动
真是高雅
我们今天还有社团活动
明天见
再见
那边的小哥 你有空吗？
祐
祐你也准备回家了吗？
算是吧
问你呀 你有空吗？
你很空的吧
那…那个…
那就跟我一起去吧
干嘛 你要去哪里
这里是…
你肯来真是帮大忙了
今天鸡蛋一人一份才98円
鸡蛋…
四点开始就进入夜市了
我要去买刚出锅的熟食
那么 我们走吧
你总是买这么多的吗？
我们家的父母基本上都不在家
家务活基本上我都包了
是这样吗？那你很辛苦的吧
你看 我好歹也是当哥哥的
还要照顾家里的妹妹
你妹妹…就是之前遇到的那位？
当时真是不好意思
由梨最近嘴巴挺凶的
是不是到了叛逆期啊
祐你也挺不容易的
你怎么了？
没什么
好嘞 马上就要到四点了
在夜市开始前先去踩个点吧
祐？
找到了
难道你也想要这份？
这样啊
那就让你给你吧
今天谢谢你来帮我
这点小事不用客气 随时叫我都行
真的吗？随时都行？
我会一直来找你的 至少一周找你五次
一周五次也太多了吧
再见 你还要做家务也许会很辛苦 但你要加油啊
下次你来我家玩吧
我会亲手做饭给你吃的
我期待着
再见
今天回来的真晚…
喂
没事 我这边都会处理好的
你别担心
她还没回来
大概去上补习班了 差不多快回来了
再见
这么担心 那你就回家啊
欢迎回来 由梨
我做好晚饭了…
我先去洗澡了
不要什么事都来报告行吗
真是烦死了
祐发来的…
我感冒了
他的意思…
救救我
是要我去看看他 对吧…
长谷川
吉野 听说祐感冒了
这边走
你认识祐的家吗？
对哦 你们是发小
吉野你家也住这里的吗？
我家在另一栋
你们俩都来了啊
你感冒好一些了吗
是我有点疏忽了
你不去睡一会没事吗
没事 烧已经退了
所以 拿来
什么？
慰问品啊
我想要一个水果篮
抱歉 我忘得一干二净
康太你好冷漠哦
对不起啦
俊介你呢？
我的笑脸就足够了吧
谢啦
吉野你有笑过吗？
你们想吃点什么吗？
都已经这个点了
抱歉打扰了你这么久
没事 我才要谢谢你们
你们来我真的很高兴
祐
干嘛
不 没事
是吗 好了
你还留着那本笔记本吗？
这可是我最重要 最重要的食谱啊
你打算干什么啊
我差不多要替妹妹做饭了
你都感冒了 就好好休息一天吧
我已经好啦
但是啊…
没事的 谢谢你关心我
好嘞 今天就做这道菜吧
吉野…
打扰了
你谁？
我是长谷川康太
我是来看你哥哥的…
咦？
你在干什么
如你所见 我在做晚饭
你做的谁要吃啊
我说 你不是身体不舒服吗？
我只是有点感冒了而已
感冒？
你是要我吃一个感冒的人做的饭吗？
所以说我已经好了啦…
你没想过这样会传染给我的吗？
我可是应考生啊
还是说你就是打算把感冒传染给我？
不是的
要是我不在了你就可以轻松了吧
不用做家务了 也可以去做你自己喜欢的事了
由梨 你也差不多…
既然嫌我碍事就直说啊
每天每天 我都没有拜托过你做这些
真是烦死了
你倒是说句话啊
是我没有考虑周全 对不起
对不起？
都被自己的妹妹说成这样了 也只会来句对不起？
什么玩意
你真是恶心透了
我说你
干…干嘛
你也用不着这么说你哥吧
祐…你哥昨天一放学就去超市买东西回家替你做饭
今天也是 他都感冒了还要努力为你做饭 而你却…
我凭什么要听你说教
这事跟你没关系的吧
有关系 祐是我的朋友
朋友？
那你也是一把年纪了还在收集三丽鸥周边吗？
这不行吗？
不是不行 在一般人眼里就是恶心
反正你每天都倒掉的吧
我都说了不吃了你还每天都给我做
你就是在硬逼着我吃
那你说要我怎么办
我可是为了你天天在做饭洗衣服打扫房间
你以为这些都不需要花时间的吗
你还要我为你怎么做啊
这…这事又不是我让你做的
不都是你自愿在做的吗？
我也不想做这些事的啊 我也想多出去玩的啊
那你出去玩就好了啊
我怎么能出去玩 父母天天不着家
这些事总是要有个人来做的啊
你还有什么不满意的 你还要我怎么办
我哪里不对了？
你很恶心
你恶心 你很恶心
你很恶心啊
由梨
抱歉 我去冷静一下
祐
那个…
我们去追他吧
由梨 你为什么会这么讨厌你哥哥？
我昨天陪祐一起去买东西了
当时我问他…
那你很辛苦的吧
你看 我好歹也是当哥哥的
我觉得祐他还是挺宝贝你的
这种事…
祐他没事吧
他病才刚好 希望他别太勉强自己了
你怎么了
没有 你还挺厉害的
你在说什么？
这个是…
送给哥哥
由梨成绩进步专用
奖励蛋糕
由梨喜欢吃桃子之类的
鸡蛋
低筋粉
鲜奶油
黄油
由梨成绩进步专用
奖励蛋糕
由梨喜欢吃桃子之类的
鸡蛋
低筋粉
鲜奶油
黄油
这种东西你还要用到什么时候啊
你果然躲在这
这笔记本你还留着啊
你恶不恶心
烦死了
这种东西赶紧扔了吧
有什么关系 这是你第一次送给我的礼物
觉得丢脸的是我好吧
这哪里丢人了
都高中生了还喜欢美乐蒂就是丢人
我就是喜欢 有什么不好
由梨你以前不是也很喜欢美乐蒂的嘛
别说什么美乐蒂了 我早就出坑了
我还不打算出坑
你就是恶心
恶心 恶心
由梨 你别在恶心恶心地说了
既然这样
那就别那么努力去做什么家务了
你最近有点太轻浮了吧
你美乐蒂要喜欢到几岁啊
还有…还有…
你能不能像小时候那样
好好当我哥哥行不行
是吗是吗
由梨你是讨厌现在的哥哥啊
不要叫的这么亲热
这也没办法啊 家务活也只有我去承担了啊
对不起啊 由梨
不要摸我头发 恶心
你啊 小混蛋
你住手啦
别再说我恶心啦
恶心 恶心 恶心
小混蛋
讨厌 你好差劲
真是糟透了
我说…
对不起我总是把饭倒掉
明天我会好好吃饭的
是吗 我知道了
那个…他们俩好像已经和好了
对吧 太好了太好了
祐他才刚好 我还担心他会复发呢
为什么我会感冒啊…
吉野 我们有话要说
跟我们走一趟
有事吗 学长
下一集 Hello Friends