我长谷川康太是个喜欢三丽鸥的17岁高二男生
因为三丽鸥 我初次交到了祐和吉野这两位好朋友
虽然是这样
但前段时间 祐和他的妹妹由梨大吵了一架
不过现在他们已经和好如初 我也就放心了
然而这次吉野又出了事…
吉野
吉野 昨天的比赛你是怎么回事
是我不好 下次我会好好比赛的
我不是为了听你这句话
好了 到此为止
松尾
来得正好 智学长
松尾智学长 他是足球部的队长
我们小时候在足球队时 他可照顾我们啦
什么意思 都怪你这个队长太娇纵他了…
好了 有话我们到对面去说
等等…喂
俊
你也稍微放明白点
好了好了 夏天的比赛在等着我们呢
这用不着你来提醒 所以我才…
放明白点是什么意思
莫名其妙…
吉野
是你们啊
说起来昨天的练习赛你输了啊
所以他们才来责备你的吗？
足球不是一项团队运动吗？
怎么只能怪吉野你一个人呢
和这个没关系
下次我不会输
是因为胜利女神在你身边？
这是吉野总是带在身边的…
小知识：三丽鸥的角色护身符一共推出了21个角色
Kitty猫是我的…
胜利女神
Hello Friends！
抱歉 刚才我球没传好
但我下次一定会…
无所谓 反正我都会进球的
什么…
吉野 确认一下定位球的…
我会配合你们的
真麻烦
吉野今天也好帅哦
真酷
说他酷…总觉得有点…
没有团队精神的看来是吉野吧…
吉野…
他什么意思啊
今年我们还打算踢进全国大赛呢
难道觉得靠他一个人就能赢吗？
那家伙根本什么都不明白
那个…请收下
我会替你加油的
真麻烦
我说祐 为什么吉野会变成那样啊？
「那样」是哪样啊？
和足球队的成员搞不好关系
对待粉丝的女孩子们也很冷漠
你说这个啊
你们是发小吧
所以吉野为什么会变成那样…
康太
你真的很担心他吗？
当然担心啊
我也是吉野的…朋友啊
俊介他啊…
他只是猫哦
你看 他的性格吧
如果他想表示对他人的关心
一般他都会说「真麻烦」
康太你啊 你担心他我不反对
但你如果过分插手可是会被牵连进去的
因为他是猫？
是啊
这样啊 那个kitty的护身符
果然因为那个也是猫啊
话说也就是因为那个他才喜欢kitty的
我会替你加油的
下次的比赛我一定会赢
我会把奖牌拿来给你看的
我们赢啦 俊俊
当时就是因为kitty猫在身边 我才会赢
下次…一定要赢
但吉野以前也收到过别人给的礼物吧？
你说昨天的事啊
他果然是很喜欢那孩子的吧
不知道啊
不过那孩子在那次之后很快就搬家了
是这样的吗？
他们应该早就不联系了吧
kitty的护身符他也每年都换新的
这样啊…
总之 契机就是那场比赛带了护身符才摆脱了连败的命运
从那次起 kitty就成了俊俊的胜利女神
说起来吉野他人呢？
他在智学长那 好像是有话要说
原来如此 这就是你得出的结论吗？
是的 只要我能进球就没问题了
这样我们就能赢了
只要有kitty猫在
我看你还是不明白啊
虽然有点突然 但我宣布撤销吉野正选球员的资格
之后你就暂时协助到处支援吧
你们也听从安排吧
撤销…我的资格？
这到底是怎么回事 为什么要撤销我的资格？
下次我一定会赢的
我会把队伍带向胜利的
吉野
你给我在旁边好好看着 看看我们是怎么做的
意思是要我在旁边看着慢慢羡慕去吗？
可恶
为什么啊
这是为什么啊
可恶啊
我说真的啦
真的吗？你不是在开玩笑吧
让开
吉野他最近心情好像不太好啊
因为他在足球部…
可恶 一个个的都这样
抱歉
不久之前晨练的时候还有很多女孩子围在这里尖叫呢
祐
就算女孩子一个都不来 康太你也会来的呢
既然这样 康太你就女装替代那些女孩子吧
不在啊…
所以我才要你来代替那些不在场的女孩子啊…
吉野他不在
他今天应该来学校了吧 对吧
俊那家伙今天休息吗
你有听他说过…
这也没办法啊
俊介他到底有多认真地在踢球 他是有多么想要获胜
你应该很清楚吧 可你却…
所以我才这么做
你们俩能听我说会话吗？
我也要来吗？
你不是俊的朋友吗？
我搞不懂啊 这到底是为什么
我…
我被踢出了队伍
也没办法参加比赛…
这样…
这样我到底该如何去获得胜利啊
你算什么…你算什么…
你算什么胜利女神啊
吉野
你…
不可以
只有这个你绝对不可以扔…
是智学长来拜托我们的
我们来踢足球吧
接着
对不起对不起
我踢了
你啊
好好看着球啊 就是因为你不好好看着球才会…
你给我在旁边好好看着 看看我们是怎么做的
没有好好地看着…
我也没有去好好看着某样东西吗？
真不愧是智学长呢
不管是你的事 还是队伍的事 他都有在好好考虑
根据夏天比赛的成绩结果 三年级就要引退了不是吗？
大家都想着虽然去年止步于16强 但今年一定会走得更远
那是因为啊…
那是因为今年有你在啊
所以学长们才会这么拼命啊
你能感受得到他们的这份心意吗？
这种事很麻烦的好吗
那个啊 智学长是为了让你能尽快融入队伍所以才…
我说…
你为什么要逃避啊？
不是 因为我一直都在留意吉野
你给我的感觉就是这样
什么意思 我只是觉得很麻烦才…
康太说的没错
你从那个时候开始就在逃避
什么…
我…我…
只是…
那家伙什么都没说就离开了
从那天起 我就非常害怕和他人交流
反正就算成了朋友 总有一天都会从我眼前消失
然后…只有kitty猫留了下来
吉野
在我被撤销正选资格的时候 我一点都想不明白
反正足球部的人都会离开
总有一天我要告别他们
每次想到这 我就很害怕
反正我身边有kitty猫
就像抓着唯一的救命稻草 来逃避自己害怕的情绪
是kitty猫给我带来的胜利
只要有kitty猫在 一切都会顺利
然后我把所有的不顺心都归咎于kitty猫 还打算扔了它
没错 我总是在逃避
我…我…
你很温柔呢
我一直觉得你很可怕
但其实你并不是这样 反而真的很温柔
所以你才不想伤害到别人…
才不是 我是在害怕自己受到伤害而已
但你是真的很珍惜才会去伤害的吧
因为你喜欢 所以才害怕被讨厌
这样却反而变得无法靠近
对不起啊 俊介
祐
我一直觉得你是个坚强的人
太过接近有些事反而就察觉不到了
就是啊 你能和祐那么谈得来
那你和其他人也一定能搞好关系
不是 我有时也会对祐…
好了 来吧
我准备好了 你可以来深入了解我
不…不是
来吧
你们俩…
什么意思嘛…
莫名其妙
我们这边越是着急 他那边也就越是想不通
现在还不行…
为了吉野 也为了整个足球部…
请多指教
…有什么好看的
说什么呢 什么叫「有什么好看的」
你刚才那句话什么鬼啦
想要打招呼未免也太突然了吧
话说这话进门就该说啊
那么吉野 你恢复正选资格啦
算是吧
真的太好了
谢礼呢？
事到如今干嘛还要谢你…
我就算了 至少谢谢康太吧？
谢谢你 康太
我说 你刚才叫我康太了吧
你叫我康太了对吧
不是 顺着祐就叫了…
那我也叫你俊介吧
听人说话行吗
祐 刚才俊介叫我康太了呢
土屋 最近我注意到了一件事
今天我们根本就没跟长谷川说过一句话
刚才我想约他出去玩 可他一眨眼就不见了
他会不会是交了女朋友啊
不过一般来说要是交了女朋友 他应该第一个过来报告的啊
因为我们是他的挚友啊
我好寂寞啊 我寂寞如雪啊 长谷川
说起来长谷川他人呢
你刚才都听见我说的话了没？
你不觉得可耻吗？
怎么了 好吵啊
你个变态
你是在找茬吗？
住手
下一集 破碎的瑰色彩云