俊介解决了社团活动的纠纷
我们之间的关系好不容易更进了一步
这次又和低年级的男生发生了冲突
感觉这次又要发生什么纠纷…
然后他就不停说着冷笑话…
小谅 早上好
早就说过我不要这个
这个超可爱的嘛
是吧 我就觉得很适合你
小谅 你真的超可爱的呢
快来拍张照吧
虽然我们家有三个女人 但还是小谅最合适这个
能别这样吗 我最讨厌这玩意了
还有随便进别人房间是很不礼貌的
下次再进来我饶不了你们
我们家的小糖果真可爱
不要叫我小糖果
小知识：欧美人会用「sugar」来称呼自己所爱之人
除此之外还有很多叫法，大致上是一个甜蜜的称呼。
破碎的瑰色彩云
我说 你不觉得他很可爱吗？
好可爱啊 真想让他穿女装
这个布丁狗的文件夹好可爱啊
没错吧
这是新商品？有美乐蒂的吗？
我记得好像有
不过是在横滨的三丽鸥店看到的
怎么了？
你居然可以一个人进出三丽鸥商店了啊
爸爸好欣慰啊
这确实还多亏了你
俊介 如果有kitty猫的你要吗？
当然要
不觉得很可惜吗？
明明长得很帅 却喜欢那种东西
真没点男子气概
就是啊
怎么了？
你们不觉得可耻吗？
你指什么
我说你们几个大男人的对话内容像个娘娘腔就不觉得可耻吗？
都高中生了 还有那种少女趣味
这就是变态
我说你
你光说我一个人 我还能一笑了之
但你还把康太和俊介也一起骂进去了吧
既然这样 我可不能当做没听见
祐 算了吧
高中生喜欢三丽鸥又什么错
就算你一脸凶相来威胁我
但变态还是变态
我可以当你是在找茬吗？
住手
虽然我不知道发生了什么 但动手是不对的
冷静点
也是…
我也是有点被气昏头了
那个 你是低年级的吧
抱歉吓到你了
闭嘴 变态
什么
讨厌死了
你这样子多余的力气都到肩膀上去了
弓握得太紧了
是
你是主将又是正选队员 你就专心去练习吧
指导低年级学生就交给那些二年级的来做吧
他们跑来问我 我也不能让其他人来回答的啊
你也太认真了
学生会也很忙 都没什么时间练习了吧
无论是学生会长还是弓道部的主将
都是我希望得到的职务
所以这两个我都不能马虎对待
话是这样说没错啦…
西宫
西宫谅
昨天的事我都听水野他们说了
你是打算教训我吗？
我有事想问你
反正晨练也已经结束了 你能在这等我一下吗？
拜托了
我…我干嘛要在这里乖乖等他啊
西宫
你是昨天的…
二年四班的吉野俊介
你居然认识我
因为我是学生会长啊
刚才我遇到了西宫 却没法跟他说上话
我打算稍后去找他聊聊
这事你用不着太过上心
不 既然要管就要管到最后
会长你可真是个爱管闲事的人呢
经常有人这么说我
我倒并没有生气
毕竟男生之间说那种话题 也是有人会觉得反感的
我并不这么认为
虽然在图书馆里不能大声喧哗
但对于他人的兴趣 也轮不到你来指手画脚不是吗
你的态度还挺灵活的
这一点到没什么人说过我
吉野
我马上来
那我先走了
你真的别太放在心上
我想他们俩肯定也已经不生气了
那家伙算什么鬼啊
明明他的那张脸长得比我们更适合用三丽鸥的周边
看来是相当记仇
我最恨别人说我朋友坏话
话说 你们俩就一点也不生气？
没什么
我对自己根本就没什么自信
被他这么一说 我自己还真觉得就是这样…
那种人说的话你就别当真了啦
每个人都有自己的兴趣爱好 还轮不到别人来指手画脚
这句学生会长也说过
会长吗？
不错哦 看样子我们能成为朋友
和会长吗？
或许还能得到各种特权呢
我觉得他不是那种人
确实 总觉得他有点死脑筋
从祐的角度来看 确实这样
康太你也越来越会抬杠了啊
真是太狂了
别这样别这样 要打翻了
他好像打算替我们去和昨天那个一年级调停呢
这样啊
这就有点不太好意思了
我好像也确实有点过了…
祐还真是个好人呢
这是给我吃的吗
我的也给你 别再不开心了
好棒
不好意思 能帮我叫一下西宫谅吗？
好…好的
西宫在吗？
他好像不在呢
是吗 那谢谢你
吃了一块炸鸡心情就变好了 你还真是好哄
那今后不管发生什么 一块炸鸡就能解决了
才不是呢 我只是觉得再继续记仇也无济于事
是因为吃了炸鸡吧
也不能说没有…
我已经是大人了
来得正好
祐 别这样
不是的不是的 我就让你们看看我成熟的一面
你东西掉了
你不用这么警戒啊 我早就不生气了
看上去挺重的 我来帮你拿吧
我不需要变态的帮忙
变态…变态…变态…
那家伙什么意思嘛
祐又不开心了…
那我们再去吃一次炸鸡吧？
看来我们是彻底被他讨厌了呢
我感觉他与其说是讨厌我们 不如说他更讨厌自己
这事你怎么会知道啊
因为我之前也是像他那样啊…
总感觉心里异常烦躁无处宣泄…
没力气了 真气人
你都听到了？
绝对不许告诉其他人
听我说啊 这个在涩谷有卖耶
真的吗？
这个马上就能到手的吧
今天拿到打工工资后 就立刻去买下吧
我说你…
刚才姑娘有点可爱啊
你傻啊 他穿的是男生制服
不是吧
你这家伙真的只看脸呢
那边的学生们 请等一下
会长
撞到别人的肩膀 招呼都不打一个就走这很不好
给别人添了麻烦就要好好道歉
是…是这样呢
对不起
非常感谢
我只是做了该做的事
就好比你昨天在图书馆找了水野他们的茬 去道歉也理所应当
你今天早上为什么不等我
是你自说自话让我等你的吧
你这只是借口
要是真不愿意 你当场就可以回绝我
高年级的你都这么说了 我也没法拒绝
既然你觉得我是高年级的
不觉得一声不吭就走了的行为是非常不礼貌的吗？
这是…
这是？
非常抱歉…
这就好
做错事了就该好好道歉
那么我们说正事吧
你昨天在图书馆为什么要去找水野他们的茬？
我听说是因为水野他们的兴趣而发生了争执
能把你的理由说给我听听吗
这事就不用说了吧
我稍后会去跟他们道歉的
不行
这样就算解决了水野他们的事件
而你的事却仍得不到解决
这跟我的问题没关系吧
有关系
你是这里的学生
而我是代表全体学生的学生会长
学生的问题都跟我有关系
你太认真了
虽然很多人都这么说 但这是我的性格
有些事说不定我能帮到你
能说给我听听吗
你那么爱管闲事就去管好身边的人吧 不要来找我
不要岔开话题
别人在跟你说正经事的时候 你也要认真的回答别人
我想帮助你
你到底是说 还是不说
我因为自己的外表 从小就有很多人把我当女孩子来看待
确实 远看你确实挺像女孩子的
我真的很讨厌这样
是这样啊 对不起
但周围人根本就不把这当一回事
都喜欢自说自话把女孩子用的东西塞给我
我明明就是个男人…
可他们明明都比我更有男子气概
却在我面前谈论那些娘娘腔的话题
我就忍不住上去找茬了…
「周围的人」「他们都在说」
所有的错都归咎于其他人啊
西宫谅 你应该好好面对自己
这话什么意思
你是道德的教科书吗？
都说了别岔开话题
你应该好好面对自己
也许你说的没错
好了 明天我陪你一起去找水野他们道歉的
我知道了
对了 今后如果还有什么事都来找我商量吧
我的手机号码…
打电话很麻烦的
是吗…
用LINE会方便点
我回来了
小谅
看啊看啊 我们找到了一些旧照片
来啊来啊 快看
小谅以前可喜欢双子星了
说起来你最近都不怎么买周边了
我已经是高中生了
你现在也很可爱啊 非常适合你的
我讨厌被人说可爱
你这一点也是很可爱
让我抱一下吧 甜心
要我好好面对自己的意思…
就是连那个也要面对…
感觉怎样？
什么怎么样…和刚才一样没变化啊
确实是这样
学长你平时不怎么用LINE的吧
确实不怎么用嘎…
嘎？
你手癌了哦
好了 开始吧
你又在加班吗
学生会还真是个黑心企业呢
别说的这么难听
你有事吗？
我们部最近练习得有点拼 消耗品就用的很快…
你是要我追加足球部的预算吗？
我们队伍的状态是越来越好了
今年的成绩或许会很不错哦
社团越来越活跃是件好事
下次的会议上我会提出来的
有劳啦
话说你一个人揽的活会不会太多了点？
你也安排点工作给其他成员呗？
这是我的性格
既然接下了 到最后为止都要自己去解决
那你是会垮的
没问题
因为我有一个最棒的恢复剂
你说学生证？
这是为了这一刻而准备的钥匙
好玄幻啊
与其说是玄幻…
更像童话故事吧
主将今天的状态不错啊
全部正中靶心
因为我得到了恢复啊
学生证呢？
学长的？
他还真是丢三落四呢
听我说啊…
早上好
晨练辛苦啦
会长？
早上好
早上好 你们来的正好
前天的事我之后找西宫谈过了
稍后我会陪他一起来跟你们道歉的
你们能接受吗？
他说要来道歉的吗
会长你还挺厉害的…
这就是品德上的差距
什么意思啊俊俊 你是说我很没品吗？
我就是这个意思
你个混账
放开我
我说你们别打了
你也是这么想的吧 康太
你们感情真好
是的 我们很合得来 而且臭味相投
说起来好像是听你们提起过
虽然这个兴趣不太能被他人所理解
明明那么可爱
美乐蒂啊
你知道的真清楚
其实我也是…
西宫
这不是三丽鸥彩虹乐园的年票吗？
年票？
就是一年的畅游卡
原来你和他们是同类 所以才包庇他们的吗
装作是在关心我 其实就是在隐藏自己
西宫
下一集 远方天空的云朵上