长谷川康太
水野祐
吉野俊介
西宫谅
源诚一郎
虽然发生了很多事 但三丽鸥男子终于集齐了
长谷川
这是你新买的吗？
嗯…是啊
这次的也很可爱嘛
下次我们也去买点周边吧
好啊好啊
班上的同学也已经习惯长谷川喜欢三丽鸥的事实了
可我还不太习惯呢
但你也不打算隐藏啊
是啊 虽然是有点不好意思
长谷川 我们去食堂吃饭吧
对不起啊 阿町 今天我和祐他们约好了
你最近都不跟我们在一起了
你看 还打算请你吃这个当甜点呢
阿町 布丁狗和甜点的布丁不是一回事啊…
小知识：布丁狗是一只雄性金毛寻回犬
真的吗？
这分明是布丁妖精或者是成了精的布丁啊
小知识：布丁狗是一只雄性金毛寻回犬
那啥 两位对不起啦
等等 长谷川？
我们又被长谷川给甩啦
打扰啦
你好
你来啦
奇迹假日
是新上市的美乐蒂便当盒
打开盖子 里面还有一个美乐蒂呢
这都是水野你做的？挺厉害的
这点水平我还是有的啦
话说会长你叫我们的名字就行了
也是呢
祐 你们也叫我名字吧 没关系的
不 你好歹是个会长 这就有点…
这样啊
要吃吗
我只是在想吉野学长还挺能吃的
是吗？
如果我在晨练结束后没吃便当 那我现在就能吃双份
你这已经是第二顿了吗
小谅才要多吃点 不然会长不高的哟
不要你管啦
还有不要叫我小谅 水野学长
那你就叫我祐吧
不要
你真不可爱
之前一起放学回家的时候 我还请你吃过可丽饼呢
和这个没关系的吧
要吃吗？
我不是说想吃甜食
你怎么了 康太
不是
现在才察觉 我们在这里吃午饭真的好吗？
现在除我之外的成员都不在 别介意
我反而更希望其他学生能多多进出学生会办公室
不是 教室办公室和学生会办公室
一般的学生没事都不会随便进的啦
是吗？我觉得在哪吃饭都一样啊
能一脸平静的在全是臭男人的社团教室里吃饭的体育系就是随意
只要不是在平时办公时期 随时欢迎你们来玩
当然也欢迎你常来 西宫
好…好的
对了 我也像叫祐他们一样 叫西宫你的名字会好一些吗？
叫我西宫就可以了…
我还是希望学长你能那样叫我…
是吗 那我就听你的吧
是
这位太太你都看到了吗
瞧他那态度 跟我们简直天壤之别
但是你看 谅他之前也把我们拉进他和会长的LINE小组里了
但是小谅有时会选择性的无视我的消息啊
但祐你套近乎的方式有时候太烦了
俊俊你说话也太不留情了吧
我只是想和新的小伙伴一起聊聊三丽鸥嘛
反正你们都嫌我烦
还…还不至于嫌你烦啦
你们几个 能听我说…
不好意思
从今天开始吗 我知道了
那个 是发生什么事了吗？
刚才来了联络 说是今天就要开始文化祭的常规会议了
文化祭不是秋季的事吗？
春天才刚过去 秋天只不过是一转眼的事 康太
文化祭啊
俊俊你们社团今年搞什么？
不 今天我们好像不参加
学长们都把精力放在了夏天
小谅你们呢？
都说了别那样叫我
话说我没有参加社团活动
也许图书委员会组织什么节目的吧
也是呢 我和康太都是归宅部的
虽然有点对不起会长 但这跟我们没啥关系呢
你说什么呢 还有班级展示呢
而且我们还欢迎个人能志愿参加的呢
个人也能参加的吗？
当然 如果你们有什么想做的节目 可不要客气啊
想做的节目啊
话说会长 你刚才是不是有话要说
对了 其实我有个提案
提案
我想加深一下彼此的友谊
回来啦 长谷川
我回来啦 土屋
长谷川啊
下周日我们一起出去玩吧
去吧 我想去啊
你会跟我们去的吧 对吧
对不起 周日我要和祐还有会长他们一起出去玩
笨蛋长谷川 我不想理你了
等等 第五节课就要开始了啊 阿町
可恶啊
长谷川啊 和以前比起来你交际变广了呢
就是因为这样 总感觉有点对不起阿町
别在意别在意 我就觉得现在的你很好
看上去特别开心
我有表现得那么明显吗？
我出门了
三丽鸥彩虹乐园
这样啊 这里就是kitty猫的…
是真的呢 好棒好棒啊
我还是第一次来到这里呢
我开始兴奋了
你不是来过这里的吗？
也就小时候来过一次而已
反正就和第一次来没区别啦
大家来拍一张纪念照吧
那我来拍吧 反正我是经常来这里玩的
学长你也一起拍嘛
就算你经常来 但5个人一起来这是第一次啊
这倒也是
不好意思
能拜托你帮忙拍张照吗？
我说 你靠的太近了
会长也再靠近点
没想到拍张照也挺紧张的…
那么拜托了
一二
美乐蒂
好棒啊
这里真的全都是三丽鸥呢
看啊 看那边
是玉桂狗
好大只啊
今天是玉桂狗诞生十五周年的纪念日
上面还有玉桂狗纪念日专区呢
你怎么了 祐
会长你的眼神超级闪耀 感觉很可爱哟
对吧 小谅
不 不要把我拖下水啦
别这样啦 祐
好疼
你干嘛啦
我告诉过你 你套近乎的方式有点烦
不好意思啊
没…没关系
疼死了 你个怪力男
真是的 俊俊总是这样
祐 不好意思啊
反正我就是个超级烦的学长啦
难道说祐是想让谅更加亲近我们？
好了 我们开始享受愉快时光吧
怎么成了你来主导了？
待在这里也是浪费时间啊
确实…
但总觉得有点不爽
这里好大啊
这里还有乐园限定的商品哦
那么我去买一些可爱的美乐蒂周边
当做礼物送给我那有点不可爱的妹妹
我也去买一些kitty猫的点心送给社团里的队友
有看中的商品固然好 但回去的时候再买比较好哦
好的
给姐姐们买什么好呢？
谅你好温柔呢
才不是这样的呢
我是不是说了不该说的话？
别看西宫他现在这样 他已经开始面对自己并接受周围人了
这也多亏了你们啊
我有做过什么吗
这样啊
我也许也是被你这一点给拯救了
这个布丁狗的钥匙扣好可爱啊
这顶帽子我没见过啊 是乐园限定吗
这个是游行服装 肯定是乐园限定品
你的着眼点倒是不错
这个虽然可爱 但男生也要注意自己的仪容仪表啊
仪容仪表？
康太你啊
这是镜子啊 我完全没注意到
这个不错啊
那么大家一起买吧
这个又是乐园限定 就当做一起来的纪念吧
这主意不错
既然学长都这么说了 我也买
好 就这么愉快地决定了
大家是一套的呢
时间差不多了吧
十二点半
好 我们走吧
去哪？
当然是抢地盘了
好 抢到了一个好位置
接下来我们只要等到一点钟就行了
还要等30分钟？
不是 你看看周围 祐
啥？
聚集了好多人啊
而且总觉得大家都…
会长 这里稍后会开始什么活动吗？
这么说吧
是奇迹
奇迹…
当时我完全没听懂会长的意思 不过…
在和平美好的草莓王国中有一个草莓国王
国王希望大家都有一颗关怀体贴的心并友好相处
有一天 国王来到了三丽鸥彩虹乐园…
这个确实能称为奇迹
奇迹之礼大游行
这里能一次性见到所有三丽鸥伙伴们
是三丽鸥彩虹乐园最人气的表演秀
「可爱」「关怀」「友好相处」这三颗谁都拥有的心
大家把这三颗心带来三丽鸥彩虹乐园 聚集在一起
和伙伴们一起享受这场游行
这时突然出现了三胞胎黑暗女王
虽然黑暗女王从大家的手里夺走了光明
但最后的结局一定是打倒了她们夺回光明
我本以为结局就是这么简单
但我想错了
等等 不可以杀死她们
说实话 我很吃惊
因为…
大家的心都是一样的 不管是我们还是女王…
所以大家要相信 我们也能和黑暗女王友好相处
kitty猫说的话
在某种程度上来说 比打倒黑暗女王更加糟糕
我本以为这种事是不可能的
请大家把关怀之心与友好相处之心传达给黑暗女王吧
kitty猫并不是一个人
它身边还有朋友
只要能在一起就能变得幸福
这就是友情的魔法
友情的魔法
只要大家手牵手就能变得朝气蓬勃 就能绽放笑容
女王 你也是拥有这三颗心的
你要相信自己
友情的魔法
和相信的心所产生的奇迹
虽然我不知道该说什么好
总觉得好棒啊
这场kitty猫盛宴真是太棒了
kitty猫盛宴？
学长 怎么办啊 我好想哭啊
没关系 想哭就哭吧
好闪耀啊
我说kitty猫盛宴到底是什么啊
kitty猫盛宴就是kitty猫盛宴
除了kitty猫盛宴 其他什么都不是
你说的我更加听不懂了
都说了 所谓的kitty猫盛宴
比方说吃午饭的时候会去学校食堂的对吧
然后途中…
不是 这你刚才已经说过了 我完全听不懂啊
康太
你没事吧 我记得之前也有过这样的事
是这样吗？
应该是很开心的才对
但我总觉得缺少了些什么…
对不起 我表达不好
是这样的吗？
在我看来 比起之前你变了不少
现在的康太 与其说你缺少了什么
不如说你有些急躁
急躁？
你明明知道却察觉不到
爸爸年轻时在学校的考试中总会有这种感觉
难道说康太你已经找到自己想做的事了？
我想做的事…
等等 你怎么了 康太
这样啊 原来是这样啊
在三丽鸥彩虹乐园 我找到了我想做的事
所以我心里才会这么兴奋 这么开心
这个 原来就是这个啊 布丁狗
布丁狗 我…我…
你说我能做得到吗？
没有小康做不到的事哦
奶奶 我已经能大声说出我喜欢的东西了
所以 所以我也一定能
康太？
不好意思 你能再说一遍吗？
我想去试试看
就像布丁狗 kitty猫 美乐蒂 玉桂狗和双子星那样
然后我也想像大家一样绽放出闪亮的光彩
闪亮的光彩啊
不是在说双子星？
就是说 康太你想做什么？
我想…
下一集 闪亮狂想曲