文化祭马上就要开始了
在手忙脚乱准备音乐剧的期间 迎来了谅的生日
谅的烦恼貌似也解决了 已经没有其他问题了
长谷川康太 17岁
一定会努力绽放出闪亮的光彩
IN THE DARK
今天要努力把这个做完
我们打算在文化祭上表演的音乐剧「吹向三丽鸥的风」
这是个以大航海时代欧洲风格的世界为舞台的校园剧
在三丽鸥士官学校 于冲突中逐渐培养友情的五位年轻人
但国家之间的战争逐渐让他们的友情产生了裂痕
最后这个故事以五个年轻人的其中一人 科洛尔
也就是我扮演的角色的死拉下了帷幕
这份牵绊
我不会让任何人
任何人破坏的 所以…
够了 你别再说话了 科洛尔
你说的我都明白
医生 医生还没来吗
快来人 救救他
我还想…和大家一起…
科洛尔
好嘞 完成得不错啊
小谅 耶
祐 耶
第一次的正式彩排完成度还挺高的
我的台词太分散了
「我不会让任何人破坏这份牵绊哒」
康太你好可爱啊
冷静点
练习就是为了不在正式比赛中失误啊
多失误几次没关系的
不过最后的结局居然是科洛尔的死
祐这个剧本写得挺狠心啊
我还是想要一个正统的美满结局
我也是
你们不懂
要在观众心里留下强烈印象 就得靠痛苦的悲惨结局
就好像扎在心里的那根青春的尖刺
摆出导演臭架子的祐 真是超有趣
小谅演的谅最后有啥下场都没关系吗？
你打算对我演的谅做什么？
祐 谅 俊介还有会长 大家都比以前要坦然多了
康太？喂 我说康太啊
什 什么事
我在问你音乐剧上要用的配乐
康太不是说过这件事交给你的吗？
差不多也该拿来配合正剧了
难道说你…
怎么会呢
我找到了几首和场景十分相配 非常好听的音乐
音源还是免费的 可以自由使用
那些曲子真的都很棒
我好像弄错网站了
怎么会 骗人的吧
我是说真的
那首曲子真的很适合我们音乐剧的最后一幕
我真的觉得那首曲子很好…
对不起 但我会再去找一圈的
用在音乐剧上也没问题的 非常适合的曲子
我一定会再去找的
冷静点康太 没问题的
没错没错 这不是康太的错
而且好曲子网上能找到很多
就是啊 我们也会帮忙找的
不行 我来找 因为这是我的失误
我也可以像大家一样去做好这件事的
好险啊
音乐教室…
那里大概只有一些古典音乐吧
还是先去看看吧
你听说了吗 祐要在文化祭上表演音乐剧呢
祐还会做这个啊
听说吉野也会上场
吉野也会上场？
还有学生会长和…那个长得很可爱的一年级
还有一个人 就是感觉不起眼的那个
名字就是想不起来
对不起 留下做值日来晚了
大家都怎么了？
就是出了件麻烦事
麻烦事？
我就直说了 舞台装置少了一整个场景的布景
就是在宫廷举办舞会的那段
我…不 是大家为了破坏玉桂狗帝国诚王子的相亲
女装的西宫…不对
是双子星王国谅王子带领大家入侵的那一幕
故事情节就用不着说得这么清楚了吧
等等 我记得计划书上有写
这个…
那个…我看看
对不起 都怪我
居然还有一页写在背面 我一不留神就…
没问题 现在还有时间
确实 虽然这个问题有点严重
但我们齐心协力就足够解决啦
大家一起加油吧
大家…
我也…
康太
让我来做吧
这也是我的失误
我一定要负起这个责任 不然的话我…
但是你还要兼任其他工作吧
我说我来就我来
我…
我知道了 这里就交给康太吧
等等 会长
学长
但是…
既然他觉得是自己的责任而一意孤行
现在我们只能放任他去做
过段时间 他就会冷静下来了吧
真的是这样吗
什么意思 俊俊
不是 不觉得最近他很奇怪吗
我不觉得只是责任感的问题
被你这么一说 确实…
康太
那么我出发了
我一定会绽放出闪亮光彩的
好好休息
我明天会去的
不 你现在应该休息
快点休息
休息吧
但是还有工作要做
笨蛋 你现在的工作就是休息
没事的 有我们四个人在 康太就休息吧
但是还有工作要做
笨蛋 你现在的工作就是休息
没事的 有我们四个人在 康太就休息吧
这是什么意思
但是还有工作要做
笨蛋 你现在的工作就是休息
没事的 有我们四个人在 康太就休息吧
但是还有工作要做
笨蛋 你现在的工作就是休息
没事的 有我们四个人在 康太就休息吧
总之你别多想 交给我们
虽然很想去看你 不过我会忍着的
我们会去筹款的 你放心
我们会在你睡着的时候做完 放心吧
明天没有晨练 我也去
那就从明早立刻开始吧
等等…
明天没有晨练 我也去
那就从明早立刻开始吧
还有材料吧
交给我 已经检查完了
所以你放心吧 我会守护谅的大舞台！
明天没有晨练 我也去
那就从明早立刻开始吧
还有材料吧
交给我 已经检查完了
所以你放心吧 我会守护谅的大舞台！
你们听我说话啊
明天没有晨练 我也去
那就从明早立刻开始吧
还有材料吧
交给我 已经检查完了
所以你放心吧 我会守护谅的大舞台！
你们听我说话啊
你就这么想让我穿女装吗
明天没有晨练 我也去
那就从明早立刻开始吧
还有材料吧
交给我 已经检查完了
所以你放心吧 我会守护谅的大舞台！
你就这么想让我穿女装吗
俊介 祐 谅 会长
让我也加入你们
我也要绽放出闪亮光彩
有点发烧了
休息了两天 我要把进度赶回来
只交给他们四个人去做 太费劲了
已经做好了
康太
祐
你小子 病好了跟我们说一声啊
就是说啊 LINE上你连消息都不回
别这样说 西宫
还有祐
让我们等了这么久
俊介
话说回来这是怎么回事
本该我做的工作都已经完成了
你们堵住路啦
对不起 早上好
哟 早上好
早上好
早上好啊
这是…
把所有的事都推给康太 那我们也太没用了吧
人手不够 我就拜托智学长和足球部的人过来帮忙了
那么工作分配就按之前说好的去做吧
好
我 我也鼓起勇气去请班上的同学过来帮忙了 康太
西宫 过来让我量一下尺寸
好的
那我先过去了
很厉害吧
大家一瞬间就把康太留下的空缺给填补上了
这边要敲个钉子 能帮忙扶一下那边吗
这边？
小道具的剑一共需要几把啊
这里的颜料还没干呢
肩宽好像大了点…
没问题吗？
没事 这样很有王子的腔调
谢谢大家午休时间还来帮忙
这是我包含心意的慰问品 都别客气
得救啦 我午饭还没吃呢
是水野学长亲手做的
来 请
谢谢
我开动啦
看起来真不错
你好啊 足球部的最短退部纪录保持者
看来你没心思听我开玩笑呢
听说俊介他们为了我 特意把松尾学长你们叫来帮忙…
是啊 说实话我还挺吃惊的
新队伍刚开始走上正轨就拜托大家做这个
我可能没资格当这个队长 但是…
一会就好 请求大家来帮个忙吧
俊介居然会这么做
之前太过于依赖你了 如今你什么都不用做都行了
我什么都不用做了…
其他人也都一样
都为了不让你再那么拼命
真是一群好伙伴啊
不然在这么忙的时期里 是集中不来这么多人的
好嘞 全部完成啦
怎么办啊 我现在觉得好感动啊
我懂我懂
文化祭的乐趣就在于伙伴们一起去完成某件事啊
接下来就剩展现出一份好演技了
我让大家看到一个超级kitty full的舞台
都说了kitty full是啥意思…
这样我们也沾了康太的光 绽放出闪亮光彩了吧
是我沾了你们的光吧
祐 俊介 会长和谅…
你们光是站在那里就能绽放出闪亮光彩
光是这样就能吸引周围的人
就算没有我…
不 宁可一开始就没有我这个人
你在说什么
就是就是 主角不在还怎么绽放出闪亮光彩啊
绽放出闪亮光彩的是你们吧
和你们在一起 我也希望自己能绽放出闪亮光彩
但这只是我的一厢情愿
康太 你还没恢复状态吗
别来妨碍我啊
你们对我来说都太过耀眼了
我…
是我想绽放出闪亮光彩啊
就是因为我做不到 做不到才…
抱歉 我不知道你为什么要如此烦恼
但我们至今为止都一直很顺利啊
所以今后大家也要一起前进
走吧 康太
你都不明白 就别说得好像什么都懂
康太 你怎么了
烦死了
祐 你的脸颊
你这是怎么了？
没事没事 就是一点擦伤
这不是受伤程度的问题吧
你是怎么了 康太
这种事我怎么知道啊
康太他都快哭出来了
到底是怎么了
好疼
这不是长谷川么
你们俩有事吗？
那啥 你再等等啊
最棒的那玩意就要做好了
那玩意？
长谷川 你今天不用去准备文化祭吗
那啥 今天休息
在这个紧要关头？
这 这是因为…那个…
果然不像你啊
不像我是什么意思
长谷川你自从和水野他们交上朋友后
就觉得你变得很乐观积极了
但现在却什么都感觉不到了
阿町你也觉得我和祐他们不是一路人 没什么了不起吗
我一句都没说过好吗
你这跟说了有什么区别
你们俩都冷静点
不过长谷川你的想法也太消极了吧
可恶
听好了 我们几个要去破坏这次的舞会
不行
完全入不了戏
这不是…
这不是我们大家第一次去三丽鸥乐园时一起买的同款吗
都已经摔裂了呢
那家伙明明很珍惜的
这么重要的东西弄丢了都没发现
看来他确实在烦恼些什么
难道说是他自己扔掉的？
这怎么可能
但是康太都露出那种表情了
康太就这么讨厌跟我们在一起吗
别来妨碍我啊
你们对我来说都太过耀眼了
各位 能听我说句话吗
说起来我为什么想要绽放出闪亮光彩啊
都不惜对他们说出那种话…
就因为我看了场奇迹之礼大游行？
但我总觉得不只是因为那个…
下次我一定会绽放出闪亮光彩 给奶奶和布丁狗看看
这样啊 还因为我曾和奶奶约定过…
所以我才想要绽放出闪亮光彩
但我知道 只有我一个人是无法绽放出闪亮光彩的
所以我把大家也拖下了水
就因为我想绽放出闪亮光彩
就为这种自私又差劲的理由
对不起 奶奶 布丁狗
我没法绽放出闪亮光彩给你们看了
想来三丽鸥乐园就叫上我们啊 真见外
你干脆买一张畅游卡吧
正好 我的畅游卡也快到期了
俊介 谅 会长 祐…
康太 你说的那些话我都快想破头了
但还是完全想不出答案
不 应该是得到答案了
但是 我们几个是无法选择的
所以 你来做出选择吧 康太
什么意思…
既然你那么痛苦
那我们5个就别继续在一起了
下一集 朋友的魔法