是选我们
还是要放弃很我们度过的一切 变成孤身一人
你做出选择吧 康太
是选大家 还是孤身一人…
朋友的魔法
我真的…
觉得很痛苦啊
祐 俊介 谅还有会长 你们都很闪耀
但只有我不一样
大家都太耀眼了 别人都快注意不到我了
所以有时会觉得你们很碍事
我们明明是朋友…
我居然会有这种想法…
对于这一点我真的很痛苦
康太
如果和你们在一起 我会一直这么痛苦…
那不如…
等等
你当时这么说过吧
我准备好了 你可以来深入了解我
「你可以来深入了解我」从来就没人对我说过这种话
康太 我…
可你在听说平时十分关照自己的人晕倒了
居然还说得出这种话 我觉得你才更可耻
我已经不是那个看着朋友痛苦而放任不管的可耻家伙了
你别太高估我们 康太
会长你太过于追求完美了
这对于我们来说很寂寞啊
因为我们都不是完美的人
是你告诉过我不必做一个完美的人 不是吗？
俊介 谅 会长…
但是我…
下不了决心吗？
这也难怪 是因为你无法绽放出闪亮光彩
所以才不愿意跟我们在一起
你这和小孩子耍赖任性的哭诉有什么两样
你闭嘴
为什么 祐你为什么要这样说我啊
你面对由梨不也说不出一句真心话吗
是的 没错
我那么大个人了还怕妹妹 对她说不出一句真心话
但是啊 这也没办法啊
因为我也只是个小孩子啊
没错 我也好 你也罢 还有我们大家都是
大家一直都在一起 这点小事就早点察觉到好吧
你个笨蛋
笨… 你说谁笨蛋
没错 就因为我们还是小鬼 所以才察觉不到你的痛苦
所以我们才伤害到了你
真是对不起啊
你就不觉开心吗？
和我们在一起真的全是痛苦的事吗？
和你们在一起当然开心啊
放学后和大家有说不完的话
第一次去了GiftGate
还一起去了三丽鸥彩虹乐园
大家还在海边合宿过
一起放过烟花 和大家一起看的星空真的很漂亮
这种…
我还是第一次过上这么愉快的校园生活
那…
就别选择孤身一人
选择我们吧…
是你自己要我做出选择的…
你也太强硬了…
是啊 祐确实强硬了点
但这次我很赞同他
选择我吧 康太
我今后会更孩子气的 不会再有顾虑了
俊介
我也请你选择我吧
我想继续 继续跟你友好相处下去
今后就相处得更随意些吧 康太
我也希望你能选择我
谅 会长…
不要自说自话啊
因为和你们在一起 我只会越来越凄惨…
自说自话有什么不对
谁要管你的心情如何啊
因为我…我们想和你在一起啊
明明还有其他更好的说法…
但很有祐的风格
是啊 又自说自话又任性
但本性却很温柔
但我必须一个人去完成…
问题就在这里啊
你为什么要纠结一个人去完成？
这…是因为约定好了…
我说啊 都陪你走到这一步了 我们的心情也跟你一样啊
但只有我们是不行的
是啊 必须是我们五个在一起
听好了 康太 我们是想和你一起绽放出闪亮光彩啊
跟我一起？
小康 这个真的是你想做的事吗？
到底怎样？
就…就是啊 我也想和大家一样绽放出闪亮光彩啊
是吗
但你这么做真的是为了给奶奶和布丁狗看吗？
是…是真的啊
我是不会跟奶奶和布丁狗撒谎的
是啊 但你有没有对自己说谎呢？
对自己说谎？
没错 你在对自己说谎
我想一起绽放出闪亮光彩
和谁？
和最重要的朋友
这样啊
我一开始就想和大家一起绽放出闪亮光彩
只是这样而已啊
小康你什么都做得到哦
奶奶
我也想和大家一样绽放出闪亮光彩
但是我却不能为大家做些什么
你只要跟我们在一起就够了
只要跟你们在一起？
没错
只要能在一起就能变得幸福
这就是朋友的魔法
只要大家手牵手就能变得朝气蓬勃 就能绽放笑容
朋友的魔法…
这…这个是
你可别再弄丢了哦
我要在这里重新开始
开始我们三丽鸥男子的青春
长谷川
菅见老师
不要在走廊上奔跑
好…好的
节目准备要加油哦
是 我会做好最后的冲刺
各位 抱歉我来晚了
你们怎么了
什 什么都没有
祐真是可疑到了极点
抱歉 我们说了会悄悄话
会长 你也太老实了
是吗 那下次记得叫上我啊
感觉你好像坚强了不少啊
不说这个了 今天应该是最后的彩排吧
我必须要集中精神
是啊 明天就要正式演出了呢
总感觉时间过得好快啊
但我们得到了不少帮助
我们可不能白费了大家的心意啊
正式演出的时候还会到后台来帮忙
还有音乐…
音乐
糟了 我忘记找新的音乐了
怎么办啊 已经来不及了
康太 这件事已经…
这事我们都听说了
最后你果然还是要依靠本大爷
抱歉阿町
我现在没空和你玩啦
说出来的话比平时更狠了
但不知怎么 听上去有种安心感
真是的阿町 话题没法继续说下去了啦
给 水野
这是说好的音乐
虽然踩了死线 但最后终于赶上了
谢啦 真是帮大忙了
刚才你们说音乐？
长谷川你没听说吗？
是水野来拜托我们的啦
问我们轻音部能不能替你们作曲
是祐去拜托的阿町？
拜托啦
不过靠我一个也写不出来 也请别人帮了点忙
阿町 对不起
我一直以为阿町是你弹空气吉他的
觉得你们轻音部就是个耍酷部门
你一脸人畜无害 说出来的话真的好失礼啊
我当然会弹乐器的啊
我可是轻音部的
不过 土屋你怎么也…
乐器的话我多少也会一点 所以也帮了一点忙
还挺好玩的
今后土屋还会些其他的 我都不会觉得惊讶了
康太 我们快来听一下吧
阿町 土屋 谢谢你们
是我们的长谷川呢
是我们的长谷川啊
圣川高校文化祭现在开始
各个舞台的表演时间请参照场刊
微妙
很微妙吗…
好 这是给可爱后辈的礼物
这玩意是你不要才送我的吧
好啦好啦 拿去吧
你们现在别太闹腾了
都说我不要啦
由梨
真倒霉 为什么会在这里遇见你
由梨 你是不是来替哥哥加油的？
当然不是啦 别净说些恶心话好嘛
由梨 原来你在这…
真孩子气…
等等 由梨
这是哥哥的饯别礼
我可以拿走吗
可以 但别吃太多哦
那么多我也吃不了啊
不过 你给了我就要吧
玩的开心点
我会适当玩的
那 稍后见
我们走吧 小真
她说稍后见呢
看来由梨也会来看演出哦
有…有什么啦 这和由梨来不来看有什么关系
这里还玩傲娇？
这孩子最近真的很狂妄呢
差不多可以了
我们也去享受文化祭吧
哎呀 玩得真开心
用俊俊的话来说 就是kitty full吧
所以我才觉得你不行
你完全没有理解kitty full的意思
说实话 kitty full到底什么意思
原来你在这啊 谅
爸爸
爸爸？
你们是…
我…我的朋友
谅的朋友？
是吗是吗 我是谅的爸爸
你好
哎呀 谅还是第一次把自己的朋友介绍给我 我有点吃惊
等等 别这样说啊 爸爸
我们才是 多亏了西宫 我们才能体验到许多事
虽然刚开始有点狂妄…
现在也是？
讨厌 祐
但这下可太好了
今后你在伦敦也能交到很多好朋友呢
谅他不太擅长和他人交往呢 我多少有点担心…
但我今后就放心了
爸爸
对不起 我之前一直没能说出口
我不想去伦敦
谅 你突然之间说什么
我想留下
我想留在有朋友在的日本
不是 朋友在伦敦也能交到啊
现在的你就更没问题了
也许是这样没错 但是…
我觉得有大家就好
有康太 祐 俊学长和学长就好
但…但是
是你输了呢
我早就觉得会变成这样了
大概5月份开始 砂糖每天都过得很愉快
姐姐
你们啊…
所以 既然砂糖不去伦敦 那我也不去了
同右
我也是
那我也不去了
我们全家人好不容易又能在一起生活了呢
谅你不是也说在日本没有什么好回忆吗
现在不一样了
从现在开始 和大家在一起能创造出许多愉快的回忆
一定可以
我的儿子就有劳你们了
爸爸
交给我们吧
话说回来小谅 时间差不多了吧
没错没错 我们砂糖的华丽舞台
对哦
好嘞 就让大家见识一下这一生仅有一次的华丽舞台
大家走吧
加油啊 砂糖
我会加油的
大家快来
好疼啊
对…对不起啊 我赶时间
这里是三丽鸥军官学校
五位出身和身份都不同的少年在此相遇时 这个故事就开始了
我是玉桂狗帝国的王子 诚
我是王国骑士候补生 尤西斯
我是双子星王国的王太子 里昂
我是肖恩 代表Kitty full族侍奉里昂殿下的骑士候补生
我是布丁狗公国的公子 科洛尔
大家请多指教
好开心啊
但这一定是因为有大家在
我的祖国美乐蒂就是被大国毁灭的
我就是为了复仇才活到现在
如果没有遇到你们 我就能一直当个复仇者了
尤西斯
是大家打开了我一直隐藏起来的内心
这是Kitty full族的问题
跟你们一点关系都没有
就算这样 你们也愿意来帮我？
当然啊
是大家推了一把那个害怕与他人接触的弱小背影…
我承认我很弱
如果大家还愿意看着我 那么…
上吧 里昂
是大家给我创造了直面自己弱点的勇气
你难道是…里昂吗？
没事了
这场诚不愿意参加的相亲会 就由我们来破坏
是大家教会我 凡事不必一个人来承担
这一切只有自己是做不到的
所以那天的邂逅开始的 一定是…
「我」变成「我们」的故事
到今天为止虽然发生了很多
这场音乐剧也马上就要结束了
大家觉得这个结局真的好吗？
是啊 我不想承认
最后我希望大家一起来唱
我也希望能有个大团圆结局
等等…你们在干嘛
啊啊天使大人 快来救救这个可悲的年轻人吧
你的愿望
就由我们来实现吧
阿町 土屋？
你们干嘛穿成这样
为什么要拿出奇迹爱心闪光灯啊
天使这里还有哦
就连松尾学长也…
来吧 大家都把祈福汇聚在这灯上吧
汇聚上来吧
用大家的力量来引发奇迹吧
赐予这个深爱友情的少年新的生命
吓到你了吧
我就想看你这个表情
你把我们耍的团团转 这是惩罚
你还是快点复活吧 康太
你还是爽快地接受吧
到底是什么时候变成这样的
真是的…
我复活就行了吧
我也想和大家在一起
科洛尔
我…
不是 我们正绽放着闪亮光彩
没错 这份闪亮光彩
一定就是我们的青春