閃耀著蔚藍光芒的我們的星球 地球
但是這顆地球 並不像人們所想象的那麽和平
即使 爸爸會死去——
大地 差不多該起床了
嗯 知道了
高中二年級的第一學期 今天就將結束
也就是說 從明天開始要放暑假了
地球引擎
此刻開火
我本來還以爲你退出田徑部是爲了專心于學習
有沒有沾染上夜晚出去遊玩之類的壞習慣？
不 沒有那種事…
成績下降到這種程度一定是有什麽原因的
我一直都在自己的房間裏玩
當然 我確實玩過遊戲
只是 硬要說的話 我讀書或者上網
都只是學習了自己感興趣的事物而已
但是 我明白這種事並不算是所謂的“學習”
只是玩樂而已
這種事我當然明白
已經到了必須考慮自己前程的時期了
你沒有將來的夢想嗎 比如繼承自己父親的事業之類
老師
是？
他父親的事與這孩子自身的前程是沒有關系的
現在的自己
有時會感覺 自己目前的狀態有哪裏出了錯誤
但是 那只不過是錯覺
其實只是覺得在學校的學業很麻煩 所以才消磨愁悶而已吧
好厲害
你真厲害啊 大地
香川？你在這裏打工？
這裏 是我家開的店
突然這樣上門 沒關系吧？
不用擔心 我家父母不在
進來吧
是大地君
我在遊戲中心把他撿來了
咦 笹木和相澤？
大地君好厲害！
是 是嗎
喂 你也邀請大地君吧
這樣的話绫奈也一定會來的
人越多才會越開心吧
沒錯
喂 我們打算去伊豆的別墅
你們倆不一起來嗎？
別墅？
你戴著眼鏡的那個爸爸會唠叨你嗎
那個人 不是你的爸爸吧
爲什麽會知道？
大地的爸爸 曾經是宇航員
真虧你能知道
曾經是？
他已經去世了
這是不久之前 當地群衆所拍攝的畫面
在種子島南種子町上空出現的
這道不可思議的圓環狀彩虹
據說閃爍了五分鍾左右後便消失了
你就是嗎？
接下來播報明日全國的天氣狀況
大地君？
你怎麽了？
抱歉 我果然還是去不了別墅
但是 謝謝你邀請我
好大！
你胸前的那個藍色的東西 是什麽？
這個嗎？是藍星
是爸爸給我的
非常漂亮呢 話說回來
“爸爸”是什麽？
是從什麽時候開始
變得難以習慣這座小鎮上吹來的風
在種子島上出現了圓形彩虹！？
種子島、南種子町的上空出現了巨大的彩虹！
過了5分鍾就消失了。到底是什麽…
這可真厲——害
雖然就在我家附近，可惜我去打工了沒看到
在種子島上出現了圓形彩虹！？
種子島、南種子町的上空出現了巨大的彩虹！
過了5分鍾就消失了。到底是什麽…
這可真厲——害
雖然就在我家附近，可惜我去打工了沒看到
這個是 阿爾比昂之虹
Albion
對 絕對沒錯
摩珂啊
從明天開始 終于能讓那台Machine Goodfellow動起來了
是的 我已經聽說了
我也終于能幫上一點忙了
你們兩個總是待在一起 怎麽 是那種關系嗎？
才不是呢 我們可不是那種關系
真的？那下次休假的時候來和我約會吧
討厭 我可是會當真的哦
約好了哦
真是豐收的季節
終于找到了最後一人 然後Machine Goodfellow也將被啓動
我們 遊星齒輪裝置
將世界之夢具現之人
夢幻裏響徹的聲音 是溫柔的記憶的旋律
何時相互交彙的約定之光
實在是有趣得很啊
在心的角落 描繪孤獨
仿佛回憶起 在某處等待的日子
體溫下降到了38度
那真是太好了
仿佛回憶起 在某處等待的日子
只不過 這個現象是因爲他的特殊體質而産生的吧
綻放的花蕾 映照出未來
他果然是化身嗎
去尋對我道別的你
喂 昨天的新聞你看了嗎
你是說那個圓形的彩虹？
去尋對我道別的你
那到底是什麽呢
是異常氣象吧？
去尋對我道別的你
真的假的？
夢幻中綻開的思念 浮現在天空上想著太陽
我曾經 看到過那道彩虹
何時本應守護的日子的過往之光
很疼嗎？
一點都不疼！
何時本應守護的日子的過往之光
比起這個啊 如果你能做一件讓我驚訝的事
這個 給你也可以哦
如果我從比圍欄更高的地方跳下來的話你會驚訝嗎
你說我們未曾失去
不 不管怎麽說那麽高的地方是不可能的吧
等等等等！
你說我們未曾失去
完全不疼
因爲那微笑的側臉就是永遠
可以嗎？
畢竟我們約好了
因爲那微笑的側臉就是永遠
那如果這次你能嚇到我的話 我可以把它還給你
令人憐愛的未來啊 請不要哭泣
在告別的終點 我們定會再度相逢
怎麽樣？
吹著這座小島上的風 很舒服吧
夢幻裏響徹的聲音 是溫柔的記憶的旋律
我的名字叫真夏大地
我叫岚徹平
夢幻裏響徹的聲音 是溫柔的記憶的旋律
我說 大地
何時相互交彙的約定之光
在最後 我來給你看一樣很厲害的東西吧
很厲害的？
何時相互交彙的約定之光
樹葉間漏下的陽光 輕輕地輕輕地 撫摸著臉頰
徹平好厲害啊！
終有一天將這夢幻串成花環交給你
大地你很奇怪呢
哪裏奇怪？
終有一天將這夢幻串成花環交給你
歡迎來到浪漫之島 種子島！
我回來了
利彰先生聯系過我了
雖然在你留的字條上沒有寫清楚
不過他猜你大概會到這裏來
掃完墓後就趕緊回去吧
那個 叔叔
爸爸他 真的是因爲事故而死的嗎
-NEO=near-earth object=接近地球的天體
解析NEO！
這是…目前認定爲AEO！
Star Emblem
這裏是星之徽章號
啓動緊急前進定序
等等太陽 你還有大地君啊！
現在能作爲衝擊者使用的只有這一台了！
Impactor
可惡
喂 勉
我認爲所謂的希望 就是相信比起現在未來會更美好
而真正的希望 只能從決斷中誕生
太陽…
我會阻止給你看的
因爲我可是隊長啊！
勉 地球就拜托你了
那家夥…你的老爸
真的是個很優秀的隊長
隊長？
大地
即使爸爸會死去 在那個時候也一定會笑著死
爸爸在太空中死去之後
我就再也沒有回到過這座島
在最後和徹平 還有和那孩子的相遇
應該發生在那之前三個月
在這邊
這邊這邊
要從這扇門裏進去
哎 這不是上著鎖嗎
沒有其他的入口了嗎
印象中那天晚上 徹平無論如何都要讓我看某樣特別厲害的東西
我就跟著去了
周圍不知什麽時候開始昏暗起來
而她 就在那幽暗的終點
她一直在沈睡
你就是嗎？
喂 那個是什麽
沒事吧？
大地
什麽？
在那之後 我們再也無法見面了
果然上鎖了麽
那麽 接下來怎麽辦
仔細想一下 如果一個人來這個地方還真是有點恐怖
真高
呃 這就是所謂的完全迷路吧
這 一般來說是絕對不能跟著去的劇情吧
這是刹那的生命艙
你應該知道吧 這麽點量的話會活動時間很短
別耽擱了時間
明白~
高濃縮生命力 填充！
活動模式 准備
啊 好久沒有回歸本我了
確認到混亂之門以及AEO！
從天海道的夜祭知事那裏傳來了緊急通訊
監視衛星捕捉到了正在接近地球的對象物體
與KILL-T-GANG的出現預測模式一致
明白了
AEO所出現的地區 在第一防衛圈內
-拉姆達=lambda=Λ或λ，希臘字母表中的第十一個字母
距離拉姆達防禦區36萬公裏
中心內配備的第一防衛圈Impactor
屬于俄羅斯地區的馬爾科菲 已啓動迎擊系統
-馬爾科菲=морковь，俄語中的“胡蘿蔔”
還是上來了…
那個 這個要下降到哪去？
停電？
這 這是哪裏？
是什麽…
剛才 那個是什麽？
難道說 那東西現在朝著地球飛來了？
不可以！那東西飛到地球的話就會出大事
對吧！
轉換模式
怎麽辦
要怎麽辦才好
我能做到些什麽！
這是…
你在那裏做什麽
真讓人吃驚 你知道你所拿的東西是什麽嗎
你是隊長嗎
我再問一次 你是隊長嗎
你的老爸 真的是個很優秀的隊長
是不是隊長這種事 我自己並不知道
但是 我必須阻止那個天外來客
Impactor馬爾科菲 已全滅
KILL-T-GANG 正直接向地球挺進
現在距離32萬公裏 速度 秒速50！
拉姆達防禦區內的其他Impactor呢？
知事！
擴展程序正在啓動
你說什麽？
衛星封閉室構築中
潮汐組合 將門設定爲可通過區域
設定路線 進入倒數
天空之門 海洋之門 大道之門
全部坐標確定！
司令！阿朗佐將Earthengine應急出擊程序啓動了！
什麽？
飛馬座火箭 發射台正在展開
緊急出動用的燃料油箱 裝填完畢
飛馬座火箭 即將發射！
從Earthengine確認到充填完畢的能量
是生命能量！
orgone
徹平在哪裏！Livlaster呢？
岚徹平 不在醫療中心
在保管庫內 確認到了Livlaster Blossom的存在！
怎麽回事
Earthengine 脫離飛馬座火箭！
校正相對矢量位置 德爾塔 RV 西格瑪
3.2 2.6 0.7
第一次擴展！
潮汐吸引子狀況良好
德爾塔 RV均位于起始點內
組合抗震強度 達到最大值
第二次擴展！
准備連接生命能量
全部系統啓動
最終擴展！
引擎系列 已經完成擴展了嗎
也就是說Livlaster已經出現了
這是我們方舟派 應該感到憂慮的事態
不能將希望和光明交給迎擊派的那些人
我有同感 尤其是種子島那幫人
徹平
Earthengine Impactor
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
第一次的宇宙戰鬥
我瞬間就被打敗了
在那時助我一臂之力的謎之領航者
你到底是誰？
诶 路過的魔法少女？
下集 「Captain Earth」 第二話
槍之名爲生命光槍
Earthengine Expand！