徹平
Earthengine Impactor
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
美味
Delicious
Kill-T-Gang已經突破第一包圍圈
即將接觸Earthengine
找到新的美味了
Earth Driver 能聽見嗎
大叔
大地？
大地
你怎麽會在那裏
你問我也…
輔助系統還未運行
Consultation System
無法掩護Earthengine
怎麽了 大地
回答我 大地
我是皮特·韋斯特比力奇
West Village
蝴蝶犬號 能聽見嗎
Papillon
這裏是蝴蝶犬號 情況已經掌握
這誰呀
不知道
名不虛傳啊
請求爲Earthengine導航
Flight direction
明白 借用下你們的線路
Earth driver 能聽見吧
是誰
誰都無所謂
我是你的同伴 魔法少女
你現在認識到自己身處戰場了嗎
我也說不好自己真正意識到了沒有
但是…
要是讓眼前這個家夥侵入地球 一切都完了
很好
你那台Earthengine
現在充滿了Livlaster的力量
也就是你的生命力
你能驅動它吧
不知道啊
喂喂 你是怎麽飛到那兒的
被槍控制了嗎
-指生命光槍，Livlaster
那倒不是
是我自己的意志 想要打倒那家夥
光槍只是賦予了我力量
那你現在是…
我只是個高中生
喂…明白了
那我來控制吧
你就負責提供動力
握緊Livlaster
怎麽突然不動了 害怕了？
我說你也太遲鈍了
打不中啊
遠程操控還是太難了
萬一死了我先抱歉啊
喂 你沒事吧
我…會死嗎
就算老爸我會死
我也會笑著走的
我可…不想死啊
只要打中就行了吧
喂 你要做什麽
那道光芒…
是生命能量
等一下 餵
怎麽可能
打中了
我可沒讓你這麽幹
你這家夥挺不錯啊 有意思
成功擊退KILL-T-GANG
真是場粗暴的戰鬥
不過也算是打贏了
是啊
蝴蝶犬號 非常感謝你的幫助
打敗敵人的可是那位Earth Driver
我很高興哦 Globe先生
雖然是我自作主張
不過請看在情況緊急的份上原諒我的所爲
能在那種情況下引導Earthengine的
在我認識的人裏面 只有她能做到
她是誰
是我想盡快挖進基地的人物
過會我會把她的資料給你
跟九年前的形態完全不一樣了呢
我推測KILL-T-GANG已經開始行動了
現在整個衛星基地已經進入一級戰備狀態
Defcon
防衛圈內所有的Impactor進入臨戰准備
盡管如此…
我可沒收到Earth driver已經歸種子島管的報告
她到底是誰呀
Earthengine啓動羽翼系統
Feathering
通過自動巡航模式進入種子島回航軌道
Auto Cruise
這裏是Salty Dog
機場附近封鎖完畢 已迅速采取行動
這裏是種子島總部 明白
沒想到你是Earth driver
槍之名爲
生命光槍
身體沒有任何異常
至少現在看來
看來第二把Livlaster出現了啊
關于這種可能性
你可什麽都沒說
還是說你什麽都沒和我說
算了 以後再跟你好好談談
你已經退燒了吧
我也有話要問你
恐怕就是因爲你弄出了那條彩虹
這個Globe表面上
是以和平爲目的國際宇宙開發機關
實際上是與外星文明侵略者進行戰鬥的防衛組織
當然這是機密
那我爸爸的死因果然不是一般事故吧
那把槍是從哪兒來的
我也不知道
回過神來已經握在我手裏了
這個玩具沒什麽問題
還給你
那兩位是…
那幫家夥…
誰批准對他們用引導裝置的
Leadgear
果然如此
這不是理所當然的做法麽
像她一樣誠實文靜的孩子也就算了
也有人會突然使出特異能力啊
Singularity
徹平
你是徹平吧
大地
喂喂 她…
就是那個女孩子吧
他就是小花覺醒時遇到的那位少年嗎
引導裝置是禁止使用的
我們Salty Dog…
身爲Globe的督查 同時也是內務調查員
看這個  我現在玩得更好了
大地
身爲Globe的督查 同時也是內務調查員
這是越權
我擁有在非常時期規避風險的權利
我今天就來實現那天的約定
走吧 徹平跟上
大地
住手
你沒事吧
這是怎麽回事
不要把那只動物從籠子裏放出來
剛才非常抱歉
很痛苦吧
我會小心不會再讓那種人接近你的
恐怕不是他在開槍
而是槍讓他開槍的
Livlaster…
我覺得那個生命能量産生裝置與其說是槍
不如稱其爲槍形異次元生命體
也就是說 它擁有自己的意識
它的意識驅動了Earthengine
我想這樣解釋比較妥當
也就是說Livlaster爲了驅動Earthengine而利用了他
是這樣吧
那麽調查完以後讓他發誓保密 並送回地球嗎
KILL-T-GANG已經開始行動
現在的情況下還能這麽做麽
Machine Goodfellow的實戰實驗日程一直沒定
我已經收到了第3技術開發部的投訴
這不用管它
爲什麽讓設計之子隨意制定開發日程
這是我的做法 不行嗎
讓他們太隨心所欲不是很危險嗎
自主模塊呢
Ego-block
沒事 沒損壞
雖然我們處于自主模塊模式
就能利用混沌連接進行超空間移動
Entangle link
一旦在離地球圈太近的位置保持自主模塊狀態實體化
就會引發生命力爆炸
Libido burst
因此不得不通過KILL-T-GANG的通常空間移動 來最終接近目標
如果讓他們掌握了我們的特性
而構築起防衛系統的話
那就棘手了
人生本來就不會萬事如意
話說 擊退摩爾金的Impactor是個怎樣的家夥
居然是持有Livlaster的有人Impactor
我之所以讓他們自由行動
是基于能讓Machine Goodfellow的開發更有效率的說法
說法… 誰說的
晚上好 久部社長
天海道好像行動起來了
你知道地真清楚 太厲害了
給我好好說話
不好嗎 我覺得這很符合電腦的風格啊
您的秘書小瞳 今天也穿了件很性感的套裝啊
您怎麽不去跟她約會呢
KILL-T-GANG應該沒有比我們預期得還要早到地球吧
我的模擬預測是非常完美的
這些時間都是Globe爭取到的
如果今晚約小瞳 她一定會上鈎的
她都已經准備好了
人類會活下去…被選中的人類
不 是我選中的人類
現階段 麥克白革命的成功率是
Macbeth
100%
沒算錯吧
帕克不會說謊
我沒法認同你的做法
對方還是小孩子
我可不想讓他像昨天那樣擅自行動
科學部長 拜托了
早上好 大地
你是昨天的…
我是本基地的科學部長
皮特·韋斯特比力奇
今天是來調查Livlaster的
也讓他們兩位參加了
那個女孩子叫什麽
與你無關
世上有很多事你不需要知道
哎 我覺得好興奮啊
你拿到的槍是第二把
我們認爲Livlaster是一種武器
但是作爲持有者的她 夢塔花卻沒法用它
所以我們訓練了岚徹平來代替她
夢塔花…原來你叫小花
科學部長 你話太多了
這無所謂吧
之後還需要他參與我們的計劃
話說你昨天想帶他倆去哪兒幹什麽
我只是…
你快出來
我給你看我的回力镖
回力镖？
我只是想給她看我的回力镖
回力镖
我以前跟她約好了
約好了…
就是個笨蛋
昨天他倆爲什麽會那麽痛苦
他們是保護觀察對象
作爲安全措施 讓他們戴上了引導裝置
一旦他們想離開基地內的隔離區
那座感應塔就會有所感應
讓他們吃點小苦頭
他倆做了什麽壞事嗎
不是因爲這個 他們很危險
因爲他們有特異能力
換句話說 從今天起你也是觀察者了
我已經向總部提出了申請
關于爲什麽你會持有Livlaster
今後會仔細進行調查
總之 你就慶幸自己首射之後還有命在吧
InitialShoot
我可不這麽認爲
喂 我的Livlaster在哪裏
你是不是誤會了
根本就不存在你的Livlaster
調查到此爲止
徹平 小花
我在海邊等你們
真夏大地是真夏太陽的兒子
Earthengine是他爸爸取的名字
隊長的血統啊…
他能坐上Earthengine應該也是命運的安排
從我嘴裏說出命運這詞 太不靠譜了吧
怎麽了
真夏大地的引導裝置顯示警戒狀態
這東西…太難受了
保管庫內的Livlaster發出巨大生命力反應
發生什麽事了
消失了
怎麽了
小花
過來皮茲
你要出去嗎 小花
可是…
可是我也想看回力镖啊
居然是回力镖
好 要扔咯
大地爲什麽會回到這座島來
我說過了 來履行承諾
而且我想起來了
這座島上的風吹起來很舒服
ふわり風は彼方へ
柔和的風吹向遠方
涙も連れて行ってよ
請將眼淚一並帶走
星ほどの思い出達だって
即使是多如繁星的回憶們
也並非只充斥著美好的事
いいことばっかじゃないから
閃耀著與你相遇
瞬いて君と出逢った
ねぇ こんなに近くで遠い今日が
呐 如此忽近忽遠的今日
開始的暗號是
始まる合図は
ぽつりわたしを呼ぶ聲聞こえてるよ
我所聽見的那一聲呼喚我的喃喃低語
「愛してる」よりもっと　形のない言葉
那是比起“我愛你”更加無形的話語
我將開始尋找 請快些走到身邊
探して行くね　すぐそばに歩き出して
「さよなら」よりもそっと　涙が紡いだ戀は
比起“再見了”更加安靜 將用淚水紡織出的戀情
明日も右ポケットに
明天也放在右邊的口袋裏
世界上溢滿了無數種聲音
世界は聲に溢れて
やっと見つけたんだ
而我終于找到了
君の隣を
你的身邊
在西久保大叔…不對
在司令的家裏 我和徹平 小花 小明開始一起生活
可是KILL-T-GANG再度來襲
在Salty Dog的陰謀下
我駕駛著受損的Earthengine出擊
下集 「Captain Earth」 第三話
阿爾比昂之虹
Earthengine Expand！