喂喂 要吃核桃嗎？
來
實在是有趣得很啊
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
早上好
睡得好嗎
阿爾比昂之虹
早上好 司令
早上好
那麽 關于這個基地中的保護觀察對象佩戴該裝置的義務
我向本部提出了申請
也就是說到了改正過去錯誤的時候了
爲什麽要給他自由？
所以說要改正錯誤
我和本部已經談妥了
從今往後完全禁止在本基地中使用引導裝置
Leadgear
這是Globe的監察機關Salty Dog絕不會認可的事
這裏的負責人是我
司令真帥氣
我對他評價上升了
明 你爲什麽會在這裏？
爲什麽會在這裏
讓我來介紹吧
這位是夜祭明小姐
這就是那位被前妻撫養大的司令的女兒吧？
那個前妻…就是天海道的夜祭知事吧？
各位 早上好
我就是魔法少女小明
魔法少女？
你就是昨天那個？
沒錯 她就是代碼蝴蝶犬號
Code Papillon
昨晚的導航員
這是什麽走向？
她同時也是一名技術高超的黑客
如果放任那能夠入侵阿朗佐的黑客技能不管的話 將會成爲威脅
我比過去更加希望能得到這份協助
明是黑客？
我是魔法少女
喂 等等
別亂碰！
神明啊 他對五年間未曾見過面的女兒說出了何等薄情的話
都五年沒見了！
評價迅速下降
爲什麽俺會成爲魔法少女
俺？
居然自稱俺？！
擔任Globe種子島基地司令的父親
和身爲衛星基地天海道知事的母親
被眼中只看得到工作的雙親棄之不顧
度過了無比寂寞的日子的俺
只得把電腦當做唯一的朋友活到現在
其實俺是知道的
四年前的那個生日 爸爸對我說來久違地一起過一次生日吧
所以俺是那麽的開心
但是突然放俺鴿子的理由居然是 其實是
因爲要去和那邊那位麗塔小姐約會！
不是 那個是 因爲需要先把她這個人才物色到基地來…
非常對不起
司令真遜
評價急速暴跌
安納薯？
真好吃
我感覺很對不住你們兩個
怎麽了？
一直把你們關在基地裏
真的很對不起
你同意錄用她了嗎
順帶一提聘請我的費用可不便宜啊
那好吧
只不過
明和其他三個人都要住在我家
那就是說 徹平和花 還有大地君 也要一起住嗎？
沒錯
我要是早點這麽做的話就好了
實在是 必須得去感謝讓我注意到這點的大地
這座島上吹來的風 真的很舒服
對 一點沒錯
喂喂
嗯？
這是大地君嗎？
因爲爸爸和西久保叔叔以前是朋友
小時候也經常來這座房子裏住
那時真的很喜歡這座島
這邊的是小明吧
喂 我們回來了
你還挺擅長做飯的
雖然做不出什麽複雜的料理
看起來很好吃對吧
嗯 很香的味道
我說你 還是笑起來的臉更可愛
聽好了 從今天開始你們就是這個家庭的一員了
不過畢竟是年輕男女 在同一個屋檐下生活
要給我好好守規矩啊
都明白我在說什麽吧
規矩
放在洗手台上的香水 是麗塔小姐送的禮物吧
那種細節不必在意！顯得一點都不大度
請問…
我不會按蒸氣室的按鈕
我家沒有那種設施！
規矩它…
被將了一軍 規矩完全被帶走了啊
我喜歡這個家的味道
雖然淨是些陳舊的味道
但是卻富有情調
歡迎回來
這孩子原來是你的朋友啊
核桃好吃嗎？
你認識皮茲嗎？
今早在神社遇見的
神社？
是這座島上的一個古老神社
有一個關于那裏的傳說
在很久以前 在被天界使者遺棄的巨大岩石中
據說封印著一位天女
喂
天女和魔法少女 你覺得哪個更能當女主角？
因爲星星太多 我都找不到北鬥七星了
畢竟這座島上 幾乎沒什麽路燈
真是厲害啊
你是說銀河嗎？
不 銀河當然也很厲害
明明兩天前還在爲前途之類的事煩惱
總之就是很厲害
多虧了徹平給我看的那道彩虹
那道圓形的彩虹 我還以爲是小時候的錯覺呢
我說 大地
你不會感到惡心嗎？
什麽惡心？
真是一點沒變
大地總是能讓我驚訝
看到大地的Livlaster 我真的嚇到了
所以
這個就是大地的了
很好 遊戲重開了
不行
我不能允許真夏大地今後的出擊
也就是說 即使這是Globe同盟的全體意見你也要堅持
是這個意思嗎？
Dog House呼叫獵犬
pointer
名爲真夏大地的少年使用Livlaster
迎擊了Kill-T-Gang的事實雖然重大
但是 除了Earthengine之外的Impactor 也是能進行迎擊的
實際上 在Globe的設想中也存在使用低軌道Impactor這條
我想在平流層所進行的近距離迎擊也是確實存在的
但是它對陸地的損害是否過于嚴重了？請講
早就不是那種級別的問題了
在吉沃特斯計劃中夢塔花是不能缺少的一環
別忘了 將她置于管理之下是我們方舟派的最優先事項
因此 處理真夏大地的方式就交由你來選擇
真夏大地…
單是售賣Machine Goodfellow和設計之子的基礎理論
也能獲得極大的利益
根本就是久部社長個人的勝利啊
但是 想出那套基礎理論的可是人工智能帕克啊
真是有一手啊
喂！
這我可不能當成沒聽到
不是的 這是 那個…
你的那個秘書小瞳 真是非常喜歡你啊
而你爲什麽不被攻陷？
從那以後 Kill-T-Gang有襲擊過嗎？
那台有人駕駛的Impactor 好像名叫Earthengine
總之在上次那回 我把它弄得破破爛爛了
用Livlaster來驅動等于布魯姆的公主也可以駕駛咯
晚上玩的開心~
已確認有物體在接近地球中
是KILL-T-GANG
上次找回“真正的自己”已經是九年前了啊
那個時候是我太小看地球人了
這是
就是殺死真夏大地父親的Type1
可以利用一下啊
KILL-T-GANG出現于第一防衛圈內的阿爾法防禦區
-阿爾法=alpha=Α或α，希臘字母表中的第一個字母
正在逼近地球
距離34萬 以秒速52的速度接近中
就算要我寫和生命光槍的接觸報告什麽的 不會啊
有什麽事嗎
真是冷淡的態度啊 真夏大地君
KILL-T-GANG好像再次侵入了
告訴你一件有趣的事
這家夥是…
和九年前出現的那個是同一型號
不 是同一架麽
司令 阿朗佐同意了Earthengine的緊急出擊請求
飛馬座火箭發射
Earthengine正在確認能量填充
什麽情況
大地應該是禁止坐上Earthengine的
我允許的
知事 擴展程序二次啓動中
什麽
不管怎樣 真夏大地有著實際的戰果
現正在接近地球的KILL-T-GANG
就是九年前殺死你父親的那一架
司令
讓Earthengine出擊是准備幹嘛
除了裝甲的更新以外 很多地方還沒有完工
這可真是麻煩啊
不過就算有萬一 我們還有低軌道Impactor
你這是僭越行爲  快點出去！
從今天開始Salty Dog禁止進入控制中心和機密區域
這樣真夏大地算是完了
怎麽了
過來
司令 阿爾法防禦區的Impactor沒有啓動
這下出事了
命令下達衛星沒有發揮作用
用其他衛星來傳送吧
明？
交給魔法少女吧
邏輯分析 邏輯分析
德國的Impactor呀 快讓我用吧
邏輯分析 不是魔法吧
Impactor Feige 應急系統啓動
這…是明在操作嗎
從這裏操縱德國Impactor麽
和之前黑的Thousand系統比 這個更簡單
等等
去年美國空軍的黑客事件的犯人就是你嗎
請不要在意這些細節
顯得一點都不大度
別開玩笑了
夢幻裏響徹的聲音 是溫柔的記憶的旋律
何時相互交彙的約定之光
地震？
震源是種子島
何時相互交彙的約定之光
在心的角落 描繪孤獨
這次我將全力以赴
Impactor Feige消失
在心的角落 描繪孤獨
Earthengine開始接觸KILL-T-GANG
仿佛回憶起 在某處等待的日子
大地 聽得到嗎
Earthengine還沒有整裝完畢
仿佛回憶起 在某處等待的日子
馬上返航
叔叔
綻放的花蕾 映照出未來
爸爸就是爲了阻止那個才起飛的吧
那樣的話 那就必須由我來阻擋
去尋對我道別的你
不然 爸爸的努力就白費了
此路不通！
去尋對我道別的你
夢幻中綻開的思念 浮現在天空上想著太陽
反應好慢 完全沒修好啊
何時本應守護的日子的過往之光
被我的獠牙咬碎吧 Earthengine
你說我們未曾失去
什麽
遊星印
你說我們未曾失去
因爲那微笑的側臉就是永遠
阿爾比昂
Albion
因爲那微笑的側臉就是永遠
令人憐愛的未來啊 請不要哭泣
什麽
在告別的終點 我們定會再度相逢
阿爾比昂 你在幹嘛
夢幻裏響徹的聲音 是溫柔的記憶的旋律
何時相互交彙的約定之光
樹葉間漏下的陽光 輕輕地輕輕地 撫摸著臉頰
那個KILL-T-GANG…
自己人
樹葉間漏下的陽光 輕輕地輕輕地 撫摸著臉頰
小花
終有一天將這夢幻串成花環交給你
是自己人
是 徹平麽…
徹平沒事吧
嗯
明明一直這個的主程序就沒有反應
怎麽這次又啓動了
剛才的地震就是因爲布魯姆的啓動吧
是你的做的嗎
我只是在唱歌
不管怎樣
今天多虧神明搭救
神明嗎
ふわり風は彼方へ
柔和的風吹向遠方
涙も連れて行ってよ
請將眼淚一並帶走
星ほどの思い出達だって
即使是多如繁星的回憶們
いいことばっかじゃないから
也並非只充斥著美好的事
閃耀著與你相遇
瞬いて君と出逢った
ねぇ こんなに近くで遠い今日が
呐 如此忽近忽遠的今日
始まる合図は
開始的暗號是
ぽつりわたしを呼ぶ聲聞こえてるよ
我所聽見的那一聲呼喚我的喃喃低語
「愛してる」よりもっと　形のない言葉
那是比起“我愛你”更加無形的話語
我將開始尋找 請快些走到身邊
探して行くね　すぐそばに歩き出して
「さよなら」よりもそっと　涙が紡いだ戀は
比起“再見了”更加安靜 將用淚水紡織出的戀情
明日も右ポケットに
明天也放在右邊的口袋裏
世界上溢滿了無數種聲音
世界は聲に溢れて
而我終于找到了
やっと見つけたんだ
君の隣を
你的身邊
徹平啓動了敵方的機器人
這是怎麽回事？
Globe種子島基地正圍繞徹平的真實身份展開爭論
此時 兩名敵人大膽地潛入進來了
下集 「Captain Earth」 第四話
遊星齒輪裝置的強襲
Earthengine Expand！