我已經安排好讓大地在醫院住個兩三天
我已經沒事了啊
你可是頭部受傷了啊
而且還沒全部檢查完
你還是好好的檢查一下比較好
皮茲也這麽說
把動物帶進醫療中心可是禁止的啊
小明她有教我能讓你恢複精神的魔法哦
該不會是…
等等
肚臍Forte！
這樣不行 快把衣服撂下來 要節制 節制啊…
不能恢複精神嗎？
不是 穿著連衣裙用肚臍Forte
與其說是恢複魔法 倒不如說是攻擊魔法才對
喂 我是涉谷
是 在我這裏
是 沒有問題
好的 明白了
徹平 西久保司令有事找你
好的
如果大家還能住在一起就好了
一起做飯 吃飯什麽的
是呀
明明是不久前的事 卻好像是很遙遠的畫面
對現在的我而言 的確覺得是很遙遠過去的事了
小花
我對徹平做了很過分的事嗎
多虧了你 我才能對自己一直耿耿于懷的事有所了解
小花你早就知道Machine Goodfellow是需要生命能量才能啓動的嗎
是皮茲它告訴我的
你難道沒想過我會變成敵人嗎
我沒想過哦
我認爲徹平你一定會去救大地的
下次再變回Kill-T-Gang時
或許我不再是現在的我了
徹平
不要太那麽相信我
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
請求立刻進行對應 登記代碼10878F
他現在正處于天海道方舟區進行人工冬眠中
他是吉沃特斯計劃的選拔者
有人要求采取行動來拘束他的行動自由
我希望你前去保護他
我認爲這次的任務只有經過嚴格訓練的你才能勝任
他是什麽人
他是名因暴力行爲和殺人未遂而服刑的犯人
犯人居然市基沃特斯計劃的選拔者？
那是因爲…
他所擁有的遺傳基因符合選拔範圍
他叫做岚英司
岚？
他還是身爲設計之子的你的遺傳基因提供者
也可以算是你的“父親”吧
這是與天海道一起行動的任務嗎
那我應該沒有必要去宇宙吧
關于你和Kill-T-Gang的有關情報 基于我的個人意見並沒有彙報給本部
這麽做的意義你應該明白吧
也就是說…
這是機密任務對吧
星空的圖畫書
這裏是紅色蝴蝶號
預計還有15分鍾後抵達天海道
這裏是種子島 明白
這樣好嗎 讓小明也一起前往
這可是很危險的任務啊
想要獲得吉沃特斯計劃沈睡者的拘束許可是非常困難的
特別是身爲與方舟派對立的迎擊派的司令你更加如此吧
如果對方要使出非法強硬手段的話
我們也只能先下手爲強 控制他的人身自由了
所以才必須找個理由讓徹平去天海道
于是就編造了個小明她很見自己母親的理由嗎
的確很符合邏輯
被這種作戰所利用她居然還沒能生氣
那家夥可是感覺很有趣的哦
難道說小明她
或許小明她真的很想見自己母親吧
畢竟是母女倆呢
但是 岚英司之所以會被盯上
難道不是因爲之前的戰鬥
而讓他們開始懷疑徹平跟Kill-T-Gang之間的關系了嗎
徹平被隔離在這個基地裏 他們無從插手
因此身爲遺傳基因提供者的英司才會被盯上吧
你居然將徹平推入敵人的陰謀旋渦中
確實不符合常理啊
可是
你肯定有考慮到什麽吧
嘛 我們早就是命運共同體
非常抱歉
紅色蝴蝶號已經與天海道會合
有什麽讓你在意的嗎
不 沒什麽
終于過來了啊
爲了見自己的母親而跑到衛星軌道上也太奢侈了吧
那是因爲夜祭知事已經很久沒回過地球了
所以才特別允許的吧
長大了呢
這是肯定的啦
我很高興哦
你居然說想來見我
父母嗎
總覺得這樣的場面很奇妙啊
那個年輕的駕駛員 感覺好可愛啊
喂喂
之後再好好談談吧
那個
碼頭那裏也有一艘太空梭 是從哪來的呢
那是運送物資的定期班機
定期班機？
25個貨櫃已全部搬運完畢
已確認搬運完畢 辛苦了
喲 到工作的時間了
我來幫你
你媽媽那不要緊嗎
這邊好像更有趣
再加上
要使用這家夥的話就輪到俺出場了吧
吉沃特斯計劃的人工冬眠區
通往俗稱爲“方舟區”的通道
被數層隔牆所包圍著
表面上是讓志願者遠距離宇宙航行
實際上卻是讓暗中選拔的精英分子離開地球的計劃
這件事要是被公開的話可能會引起恐慌或者暴動
俺的母親好像也在幫俺申請爲第三批沈睡者
認爲“留在地球上的人將會滅亡”的方舟派實在過于悲觀了
俺果斷會選擇迎擊派啊
咦
怎麽了
這個區域的部分警報系統被切斷了
看來還有其他入侵者啊
我想大概是利用碼頭的那加搬運物資的太空梭
才讓特工人員潛入進來了吧
無所謂 只要俺在這 優勢就必定在我們這邊
邏輯模仿 邏輯模仿 大門啊 快開吧
快點走
呐 你對于這次的任務…
叫俺小明就行了 徹平
對于這次任務 小明你究竟了解到什麽程度
如果是關于目標人物是徹平的遺傳基因提供者這一事
雖然沒有對我詳細說明 但我知道哦
全都是你黑進去才知道的嗎
差不多就是這樣
看到徹平之後
就很想親眼見見那個人了
NO.10801F到NO.10900F…
就是這
終于能見到了呢
徹平
NO.10878F提取出來了
這個男人就是我的遺傳基因提供者？
與其說是男人 倒不如說是少年
糟糕了
那幫家夥也要進入到這個區域了
比預計的要快
在他蘇醒前 那幫家夥就會闖進來了
這個區域裏有緊急使用的爆破門吧
能在不啓動警報的情況下關閉嗎
不可能
對普通人來說是不可能完成的任務呢
就交給魔法少女來解決吧
我們就趁這段時間來讓他蘇醒
然後從裏面的緊急艙口把他給帶出去吧
請保持冷靜 能聽清我說的話嗎
這並不是吉沃特斯計劃本來的蘇醒過程
因爲事態緊急 所以就讓你提前蘇醒過來了
是否感覺到身體有異常？
我再確認一次 你能聽懂我說的話嗎
你是徹平吧
你爲什麽會知道我的名字
是我給你取的名字哦
一見到你我就知道了
長大了呢
不快點的話
那些家夥等下就會解開密碼鎖的
他們的目標是我吧
你的黑客技術很厲害呢 小妹妹
只要能連接上我就可以隨意操控了
因爲俺是魔法少女啊
那真是太厲害了
目標人物不在裏面
看來有客人比我們先到呢
說起來 種子島的太空梭也來了這裏
沒想到居然被人捷足先登了
希望那些家夥能就此放棄就好了
真虧你能想得到呢
打擾了
好了 我們走吧
啊 等等
謝 謝謝
她是你的戀人嗎
不 不是啦
爸爸在你這麽大的時候 早就跟媽媽相愛了哦
爸爸…
話說回來
“爸爸”是什麽？
我才沒有“爸爸"
被埋伏擊了啊
只有一個人嗎
你居然能知道呢
我們有武器嗎
只有麻醉槍
OK 就借用下那個跟這玩意吧
空的宇航服？
沒事吧
謝謝
我們的位置很有可能被那些家夥給知曉了
還留在這裏太危險了
找找宇航服吧
你打算去外面嗎
外壁的艙口並不是電子控制的
沒有鑰匙是打不開的
找到了
塑料炸彈？
plastic
這樣我們就能離開這裏 去碼頭那裏搶走他們的船
俺們也有太空梭啊
從作戰性質上看
搶走隨時做好發射准備的那些家夥的太空梭更直截了當
如果動用你那魔法的話
也就可以攻占那些家夥的導航系統吧
這樣太亂來了啊
這裏就聽從爸爸的指示吧
確認到1883隔牆發生異常
什麽
這是什麽
怎麽了
是那些家夥的太空梭
守衛很嚴密呢
怎麽了
那個 徹平
爸爸我啊…
我說啊
嗯？
那個 能不能請你別自稱“爸爸”啊
我不知道你有何打算
但我不認爲我們是父子關系
而且 不是這樣的…
我不是你想像中的那種人
真是對不起啊
我甚至一次都沒給你讀過圖畫書中的故事
真的覺得很對不起你
都說了 我並不是這個意思
那是我的麻醉槍
什麽時候被…
徹平
爲什麽
不是說要搶走太空梭嗎
抱歉
我騙了你們
我剛才受的傷比我想象的還嚴重
我保護不了你們
那些家夥可是專業的
他們和我是同類人
嘛 目標既然是我的話
所以只要投降的話就能確保你們的安全了
如果對方的目標是我的遺傳因子的話
那他們原本的目標應該是徹平才對
雖然我不知道爲什麽要派他過來
估計是有人想要讓徹平來見我吧
不管怎麽說 這些都是大人的事了
但是
有你陪在他身邊的話我就放心了
我兒子就拜托你了
爸爸
真個美妙的詞呢
你不必擔心我
我可是罪犯啊
他之所以犯下暴行跟殺人未遂
那都是爲了保護徹平
爲了阻止自己的孩子徹平成爲麥克白企業的實驗品
讓徹平去見那位英司才是你的真正目的吧 司令
果然你…是個浪漫主義者啊
這個是西久保司令的命令？
俺因爲這個作戰的原因 欺騙了媽媽
真的很對不起
不管你出于什麽原因
我想你大概不會明白 能見到你我有多開心吧
夜祭知事她…
看著你的時候 表情特別的溫柔哦
啊 抱歉
說了些奇怪的話
那個人看著徹平時的表情
也和俺媽媽的表情一樣
綁架目標人物的特工人員
似乎是Salty Dog的手下一群人
但他們本人卻矢口否認罷了
真的非常抱歉
任務失敗了
結果讓人滿意就行了
太空梭抵達的同時 岚英司也逃跑了
現在仍行蹤不明
辛苦了啊
今晚好好的睡一覺吧
真是對不起啊
我甚至一次都沒給你讀過圖畫書中的故事
爸爸…嗎
ふわり風は彼方へ
柔和的風吹向遠方
涙も連れて行ってよ
請將眼淚一並帶走
即使是多如繁星的回憶們
星ほどの思い出達だって
也並非只充斥著美好的事
いいことばっかじゃないから
瞬いて君と出逢った
閃耀著與你相遇
呐 如此忽近忽遠的今日
ねぇ こんなに近くで遠い今日が
始まる合図は
開始的暗號是
ぽつりわたしを呼ぶ聲聞こえてるよ
我所聽見的那一聲呼喚我的喃喃低語
那是比起“我愛你”更加無形的話語
「愛してる」よりもっと　形のない言葉
探して行くね　すぐそばに歩き出して
我將開始尋找 請快些走到身邊
「さよなら」よりもそっと　涙が紡いだ戀は
比起“再見了”更加安靜 將用淚水紡織出的戀情
明天也放在右邊的口袋裏
明日も右ポケットに
世界は聲に溢れて
世界上溢滿了無數種聲音
やっと見つけたんだ
而我終于找到了
君の隣を
你的身邊
吉沃特斯計劃原本是作爲人類生存的最後希望而被擬定出來的
然後現在卻有各種陰謀妄圖染指著這一計劃
然而Salty Dog的廣末居然爲了吉沃特斯計劃 妄圖綁架小花
下集 「Captain Earth」 第六話
吉沃特斯計劃
Earthengine Expand！