精力充沛 心跳不已 躁動不安……
精力充沛
心跳不已
躁動不安
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
新宿也有這種地方啊
在這人流攢動的街上 要是Machine Goodfellow有所行動的話
事態就嚴峻了
這個Machine Goodfellow 被調整成各個設計之子專用的
智能機動兵器界面
如果是設計之子的話
憑借這專用機 就能如同控制手腳般地操縱任意最新兵器吧
但是 更讓人感興趣的是這個
也能稱之爲被隱藏起來的主系統
夜祭明把這裝置的主手冊搞到手了
嗯哼
根據這個手冊來看
這似乎是一個只要在頭上的某個部位裝載充滿生命能量的生命艙
就能讓內部駕駛的設計之子的意識 傳輸至Kill-T-Gang的裝置
生命能量是Kill-T-Gang活動所必需的能量
生命能量嗎
Livlaster所釋放的能量也算其中一種
那些家夥之所以想讓小花發射Livlaster
也是想將那能量奪走
還有件大家已知的事
從Machine Goodfellow填充生命能量艙開始
到實際進行能量轉換之間 大概需要3分59秒的時間
意思是
只要在Machine Goodfellow啓動後的3分59秒內
將其頭部破壞的話
Kill-T-Gang應該就無法行動了
3分59秒…
他們的弱點是頭部嗎
不愧是科學部長 居然能解析到如此程度
沒什麽
不如說在上次戰鬥中
從敵人系統中獲取這些數據的夜祭明高超的黑客技術
更令我感到驚訝
從不用“竊取數據”這種字眼上看 科學部部長可真是個紳士呢
這家夥應該就是弱點吧
連Machine Goodfellow都能入侵進去 令人頭疼的熊孩子就是她嗎
我可沒瞧出她有什麽戰鬥能力
她就是目標了
就是個毛都沒長齊的小鬼啊
魔法少女小明
比網上看的分量還足呢
好好吃啊
的確 好好吃
總感覺我們一直在吃東西啊
皮茲也嘗嘗
今晚Machine Goodfellow又會在這附近有所行動吧
但是 更詳細情況就…
連皮茲也不清楚
能知道這些已經很厲害了
實際上只要Machine Goodfellow有所行動的話
就能用MM路徑來特定地點了
要在3分59秒內打敗他們 才是至關重要的啊
真是極限的攻防啊
極限分爲兩種類型
是極限上壘呢 還是差之毫厘出局
嘛 盡管交給魔法少女吧
要是能提前發現那些家夥的Machine Goodfellow
那就再好不過了
話說回來 這條街上的人還真多啊
總覺得靜不下心來
要是在這麽多人的街上引起戰鬥的話 那就不妙了啊
敵人也應該不想太引人注目
要想找到他們就有點棘手了
接下來
你要去哪兒
魔法道具
我要去買電腦
畢竟我的電腦在上次的戰鬥中壞掉了
那我和你一起去吧
沒關系的啦
新宿就像是我家後院一樣
況且 找到Machine Goodfellow更爲重要吧
可是
我沒問題的 俺可以保護好自己的
于是我就稍微失蹤一會 跑去放松咯
之後的事就拜托你了 隊長
所以說那個稱呼是既定事實了？
只有我沒能爲隊伍出一份力
你不想唱歌？
我害怕唱歌
那個
也就是說 你從長遠的角度出發
對自己今後的所有偶像活動所發表的意見
而不是單指今晚的演唱會是吧
我說 小愛
精力充沛 心跳不已 躁動不安
這不是你的口號麽
每個人都會有對自己失去信心的時候
那種東西我原本就沒有過
你在說什麽啊 我們倆不是一起努力走到現在了嗎
那本雜志
你看過了？
雜志什麽的 你不用在意
在孤兒院長大 也沒有上過學
這不正好嘛 所謂的偶像就是與衆不同的存在
應該說 我們要將與衆不同的這點當做自己的武器才對
這事已經無所謂了
可是 要是因此被大家討厭了 那該怎麽辦
又要變回孤身一人了嗎
如果你真的被討厭了的話 大家就不會特地跑來看你的演唱會了
這次不也是全場爆滿嗎
果然當一名偶像 對我來說還是太勉強了嗎
你可得振作點啊
這可是個會不斷湧現新人的行業啊
小姐 你有興趣當一名偶像嗎
我是娛樂公司的星探
哦呀
居然對俺有興趣 你還真是有眼光呢
你好
荷官先生？
嗨
喂喂 沒事吧 甜心
你們真是恩愛啊 前輩
給 魔法道具
總算哄好她了
看了下次專輯的銷量再說吧
她已經失去信心了 再這樣下去的話我想情況會很糟糕
雖然我覺得她挺有天分的
你好 小愛
你的經紀人
正在和社長聊天 說你差不多要快沒有利用價值了
你這個劇院裏的人嗎
你覺得我像嗎
你到底是誰
擅自進來的話可是會被警衛罵的
一定要我說的話
算是星探吧
好久不見了啊 摩爾金
覺醒後的感覺如何 愛亞特爾
精力充沛 毫不客氣 吸血之力
歡迎回來
那個 我聯系不上小明了 到底怎麽回事
她自己說買電腦去了
你允許她擅自行動了嗎 隊長
副司令也這樣叫我麽
去買東西還把手機關掉 那家夥是不是偷偷跑去玩了啊
早上好 腳本小子
錯了 她是魔法少女
魔法少女？
畢竟她是這樣稱呼自己的啊
不會有錯
好厲害啊 是魔法少女啊
小明她還沒回來啊
小花預知的時刻馬上就快到了
小明不在的話 控制精度會有所下降的
那孩子究竟跑哪玩去了
太沒有自覺性了
小明不是那種人
有工作的時候 小明她一定會去做的
是啊
我也去Ordingry上待機吧
說的也是
對不起
小明是不是發生什麽事了
Globe的Impactor真是一點都不可愛呢
呐 魔法少女小姐
你能用你的魔力讓Globe的Impactor全都無法使用嗎
我可是知道你有這種技術的
快給我做 魔法少女
我知道了
沒有觀衆的舞台嗎
雖然有點寂寞
算了 就這樣吧
情動釋放
MM路徑檢測到反應
這是…
在新宿第二開發地區
開始發射吧
沒辦法把你送去那裏啊
而且 那架機體估計是炮擊類型
要是被發現了 肯定會被擊落的
這也比在街上開火好得多吧
別多想了 請開始吧
副司令
明白了 隊長
徹平
發射程序啓動
等等
要上了 隊長
開始吧
Earthengine Ordingry 發射
果然沒辦法送去那裏
沒事的
隊長一定會過去的
拜托了 Livlaster
真弱啊 你
大地
停止投注
他躲到大廈的陰影處了
不管怎樣 到了時間的話 就是我們的勝利
精力 炮擊 完全無敵
沒有過來最後一擊
只要能變成Kill-T-Gang就行了麽
只能申請使用低軌道的Impactor了嗎
什麽
低軌道的Impactor遭到了黑客入侵
現在有65%不受控制了
發生什麽事了
很好 這下Globe的Impactor便無法啓動了
就是說 只要能變成Kill-T-Gang 就是我們的勝利了
已經沒多少時間了
一直躲著也不是個辦法
我去了
出去的話肯定會被擊落的
就算被逼到極限 也只能上了
極限只分爲兩種
你明白的吧 隊長
啊 我明白
隊長
你手上已經沒有武器了
結束了
我還有對策
都說了不可能的
時間到了 幼態延續
貫穿它吧 Livlaster
什麽
某種意義上的極限上壘啊
小明呢
被打敗啦
滿腹牢騷 怨言不止 郁郁不樂
還能不能趕上演唱會啊
去給那些喜歡到忍不住想要吃掉的歌迷們唱歌吧
是
我是lovelove兔子醬
是嗎 我知道了
愛亞特爾搞砸了
是嗎
爲了泄憤 讓Giobe整個基地自爆怎麽樣
你做得到吧 魔法少女
現階段已有90%以上的低軌道的Impactor不受控制了
這和小明有關系嗎
那孩子擁有的技術 以及那孩子所熟知的Globe機密
很有可能會被敵人所利用
特別行動隊試著從入侵路線追蹤敵方
但因爲對方是從多方服務器入侵來的
所以無法確定其所在地
都是我的錯
那個時候果然不該讓她獨自行動的
搞定了嗎
回答我 我命令你做的工作完成了嗎
可以的話 我一點也不希望使用這個魔法啊
明明我珍藏的一次性魔法
用過之後會被戒備的 不能再使用第二次
你什麽意思
不久之後 低軌道Impactor的核武器
還有俄羅斯 中國 美國的核武器將會同時發射
要是10分鍾之內你們不把俺安全釋放的話
整個地球都會化爲焦土
你是笨蛋嗎
那樣的話 人類會被會滅絕的
徹平是一個誠實的乖孩子
但徹平卻這樣說過…
我們遊星齒輪裝置來到這個太陽系後 一直在等待人類進化
但我們已經逐漸忍受不了那種等待了
只要發射了核導彈 俺們人類將會全部滅亡
但人類只是死亡
可你們連死也做不到
這個太陽系裏再次出現那種能提供生命能量的下一代智慧生命體
你們還要等多久呢
幾億年
還是幾十億年？
不好
這家夥是認真的
她真的想發射核導彈
什麽
喂 我把話放在這裏
區區外星人而已
別小瞧了魔法少女！
ふわり風は彼方へ
柔和的風吹向遠方
請將眼淚一並帶走
涙も連れて行ってよ
即使是多如繁星的回憶們
星ほどの思い出達だって
いいことばっかじゃないから
也並非只充斥著美好的事
閃耀著與你相遇
瞬いて君と出逢った
ねぇ こんなに近くで遠い今日が
呐 如此忽近忽遠的今日
始まる合図は
開始的暗號是
ぽつりわたしを呼ぶ聲聞こえてるよ
我所聽見的那一聲呼喚我的喃喃低語
「愛してる」よりもっと　形のない言葉
那是比起“我愛你”更加無形的話語
探して行くね　すぐそばに歩き出して
我將開始尋找 請快些走到身邊
「さよなら」よりもそっと　涙が紡いだ戀は
比起“再見了”更加安靜 將用淚水紡織出的戀情
明天也放在右邊的口袋裏
明日も右ポケットに
世界上溢滿了無數種聲音
世界は聲に溢れて
やっと見つけたんだ
而我終于找到了
你的身邊
君の隣を
仲夏騎士團的成員們在爭分奪秒地搶修著損壞的Earthengine
而遊星齒輪裝置立刻又啓動了新的Machine Goodfellow
在激烈的戰鬥中 Earthengine最後卻不小心放跑了敵人
就在那時 徹平他…
下集 「Captain Earth」 第十話
在風之星球上
Earthengine 緊急出擊！