十年前、東京都某地
那麽 開始吧
我要怎麽做呢
你只要像平時那樣唱歌就行了
我最喜歡聽刹那唱歌了
貨車內部已展開護盾
快 快讓我聽聽刹那的歌聲吧
好厲害
在開始唱歌的瞬間 腦電波共鳴圖就上升到12位了
高濃度生命力 正在實體化
生命能填充裝置 啓動
這是下一代的能量
真是太棒了
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
早上好 拉帕
早上好 刹那
早上好 真央小姐
扶桑花開得真漂亮啊
開得非常豔麗 真開心啊
咦 副司令人呢
說是有事 出去了
大地
你可是隊長啊 總不能什麽事都依賴麗塔小姐吧
說的也是
上次讓敵人逃掉都是我的錯
真的很對不起
上次多虧被徹平幫了我啊
Nebulaengine的測試 還沒有結束吧
真是被你嚇了一跳
和Earthengine那時一樣呢
要是這樣能讓你滿意的話我就收下咯 隊長
還剩兩人 要拿起全部精神應對了呢
其中一個是賽蓮大人嗎
大人？
可是我並不知道她的化身名是什麽
皮茲怎麽說呢
這次的景象並不像往常那樣清晰
但是 它說還是能感覺到生命能量的動向
麗塔小姐究竟有什麽事呢
去吃好吃的東西之類的嗎？
什麽
還真有可能
不 那是不可能的吧
你就是電話裏的那個人？
請多指教
光聽聲音 我就感覺對方應該是個美女
但你比我想象的還要好看啊
時間還早的很
要喝點什麽嗎
那就加冰的波旁酒
-Bourbon：用玉米釀成的威士忌酒的一種  産與美國肯塔州
那麽 你想知道什麽
你曾經是位刑警 但在十年前辭職了
我想知道這其中的緣由
像你這樣的女人還真恐怖啊
你是爲了大義便能毫無顧忌說謊的類型
刑警和酒保 因爲這兩份工作的關系 我特別擅長猜別人的職業
記者啊
不過算了 簡單來說就是你對神田事件感興趣
是的
確實我當時是那個案件的搜查員之一
但案件已經全部解決了
你想知道些什麽
你所知道的 所看見的全部事情
媒體沒公布的更隱秘的事情 我也不知道啊
那麽 請告訴我你對于這個事件的感受
還真是相當抽象的問題的啊
當時麥克白企業正在開發新型機動兵器的人機合一界面
爲了這項開發而非法利用遺傳基因操作而誕生的孩子共有六人
因爲內部匿名告發者的舉報才導致這件事被警察所知曉
麥克白企業遭到警察的搜查
那六個小孩也被發現 並受到保護
生于日本卻沒有戶籍的孩子們
麥克白曾利用那些孩子進行兵器開發
當然涉及重大人權侵害的相關者 責任者全都被逮捕了
當時 在東京附近的住宅區中
發生了在晚上進入昏睡狀態 幾天後仍沒有蘇醒的事件
據說那也是麥克白的實驗導致的
之後麥克白重新組建了經營層
並對其大半的事業內容進行改革
雖然如此 但新的經營層人選卻是身爲創始者的久部一族
久部多虧了這次事件才能重返經營層東山再起
最終把責任全部歸咎于當時掌權的社長神田孝 案件才告一段落
然後
神田自殺身亡了
那令你辭掉這份工作的真正原因是什麽呢
那六個小孩後來又怎樣了呢
原來如此
你是想知道這些啊
那個 小明
在這裏玩真的沒關系嗎
仲夏騎士團的宗旨就是該行動時就行動
除此之外的時間都是自由的
這是大地定的嗎
不 是俺自己定的啦
難得來一趟 你不去遊泳嗎
小孩子才會爲了遊泳來泳池
那我們來幹什麽的
一邊感受男人們投來的視線
一邊放松身心就夠了
好羨慕松鼠
和小花一起來果然失算了嗎
那個 小明
那個孩子一直在遊泳呢
那些孩子究竟怎樣了呢
你有他們的照片嗎
沒有 所有資料都被銷毀了
就連身處搜查班的我
也不知道那些孩子後來的消息了
爲了保護人權 警察便采取措施防止個人情報泄露出來
這是官方的說辭
然後我私下進行這件事的調查被發現後
就被開除了
你爲什麽想要調查
總感覺太奇怪了
奇怪？
那些孩子真的被平安地保護起來了嗎
雖然沒有任何證據 我怎麽也不覺得會是那樣
到底是怎麽回事 發生了什麽
孩子們之後的去向呢
很遺憾 我不知道
剩下的事情你就去問開除我的那些人吧
真是謝謝您
多謝款待
你知道那些孩子的行蹤嗎
那六個孩子就如你所言 沒有戶籍
但在公司內部還是有各自的名字的
而且在爲他們取名的同時 也給予了編號
他們六人各有的編號 是從3號到8號
也就是說 會有1號和2號
或者還有其他的號碼吧
那些孩子會不會直到現在都跟什麽非法的武器開發有關聯呢
有時候 我會那樣想
神田孝自殺之後
我接收了這間公司和你
久部老板
你是 神田先生吧
我被陷害了
但並不是被你 你也要小心點啊
我認爲你與我相遇
對彼此而言都是非常幸運的事
你認爲…嗎
帕克 你殺得了人嗎
或者你有過想過殺人嗎
從結果上看 我設計的兵器在戰場上很可能會奪人性命
在這種意義上說 我參與了殺人的這種行爲 的確是事實
可是 我自身來說
從未考慮過或者執行殺死特定某個人的行爲
聽說神田孝自殺了
我爲了處理被賦予的工作才會在這裏的
帕克不會說謊
已經喝完了
生命艙也所剩無幾了 這果然很棘手啊
只要賽蓮大人覺醒的話就沒問題了
就能制作出新的生命艙
你旁邊沒有人吧
請坐
謝謝
不介意的話 喝嗎
這真是太客氣了 明明初次見面還…實在太感謝了
你一直在遊呢
我每天都要遊1200米
你是遊泳選手嗎
不是那樣的
只是有人常跟我說 爲了保持健康 就得多多運動
嘛 這也是好事啦
是呀
的確 是值得感謝的熱心忠告
那個 俺的話肯定不行
有兩只松鼠
皮茲 它是你朋友嗎
拉帕是我的朋友哦
那個
那只松鼠 會說話嗎
松鼠是不會說話的
也是哈
只有一心想爭奪女主寶座的俺沒有松鼠 這場勝負風險相當高啊
項目終于到了最終階段
這個安裝裝置看起來確實是能讓實驗對象做特定的夢的系統
但爲什麽以兩台爲一組呢
抱歉 伴君
接下來的工作就由我一個人來完成就可以了
你先回去吧
由于跟贊助方的的合同規定 所以查證實驗不能讓你參與
抱歉 是不是讓你不高興了
沒有 因爲是被請來當毯村老師的助手的
當然會聽從你的指示
可是
接下來的作業 你全都能一個人能完成嗎
確實是呢
要是還有另一個我 那就方便很多了啊
我回來了
歡迎回來 刹那
太好了 還開得很漂亮呢
真是太好了 但我覺得比起盆栽 刹那你更喜歡待在窗邊呢
是不是這樣呀
真央小姐真厲害呢
爲什麽你會知道呢
以前的我不能自由外出
現在可以自由外出了 所以我非常高興
站在隨時可以去外面世界的立場上 在窗邊所望見的景色
是一種與以前完全不同 令人賞心悅目的風景
那麽 刹那
又到了健康檢查的時間了
我明明沒有生病 爲什麽總是要身體檢查呢
因爲你對于我而說 就是這麽重要的存在哦
所以你今天就坐在那台機器上吧
醫療機器制造廠？
根據小明所調查的情報
這好像是一家過去與麥克白企業有所關聯的研究機關
那裏 好像有什麽東西呢
還真是有緣啊
你們也來了
彼此彼此
阿瑪洛克和摩爾金嗎
我可以把他倆當成敵人的核心人物吧
大概可以吧
但是那倆人保持著化身的肉體 在遊星齒輪裝置的記憶覺醒之前
他們應該會以爲自己是地球人才對
他們是什麽時候覺醒的呢
只要親一下就能在瞬間讀取到心靈吧
大概因爲我們是設計之子 才會擁有特殊的力量吧
所以才被關起來嗎
只能從窗邊望著外面的世界
阿馬拉 摩珂 有個好事要告訴你們
你們兩個可以離開這裏了
你們要去一個叫做日本的國家
日本？
這是什麽機器
這是你的機器
這是爲你一人所制作的神經操縱系統哦
試一試吧
這裏也有那些家夥的同伴嗎
恐怕還未覺醒吧
你說過 要麽是接觸強大的生命能量
要麽就是與覺醒的化身接吻後就會恢複記憶了吧
而且  即使化身沒有覺醒
只要一接吻 就能在瞬間與接吻對象産生心靈感應
真可愛啊 刹那
可愛至極
其實所謂的設計之子並非是新型機動兵器的駕駛員
而是作爲植入人類意識的容器而誕生出來的吧
也就是說 只要能將自己的意識不斷植入年輕的肉體裏
就有可能變成不死之人
不要
什麽 你剛才看到什麽了嗎
你是爲了將我的身體作爲自己的容器才撫養我的
真是太過分了
等一下 刹那
等等
隊長 在後面
真夏大地 就讓我收走你這個讓阿爾比昂瘋狂的家夥的性命吧
這光芒是…
徹平
Livlaster？
利班提到的另一個幼態延續居然是阿爾比昂！？
阿爾比昂是幼態延續
真的假的
雖然已經被人收拾幹淨了
但是在不久前有人在這裏流過血
什麽
但那不是賽蓮大人的血
是我
安裝裝置呢
已經安全運出來了
那麽把它送到指定的地方去吧
我知道了 羅賓大人
賽蓮大人呢
也不在二樓
棘手的事情又變多了
走吧 阿馬拉
好
ふわり風は彼方へ
柔和的風吹向遠方
涙も連れて行ってよ
請將眼淚一並帶走
星ほどの思い出達だって
即使是多如繁星的回憶們
いいことばっかじゃないから
也並非只充斥著美好的事
閃耀著與你相遇
瞬いて君と出逢った
ねぇ こんなに近くで遠い今日が
呐 如此忽近忽遠的今日
始まる合図は
開始的暗號是
ぽつりわたしを呼ぶ聲聞こえてるよ
我所聽見的那一聲呼喚我的喃喃低語
那是比起“我愛你”更加無形的話語
「愛してる」よりもっと　形のない言葉
探して行くね　すぐそばに歩き出して
我將開始尋找 請快些走到身邊
「さよなら」よりもそっと　涙が紡いだ戀は
比起“再見了”更加安靜 將用淚水紡織出的戀情
明日も右ポケットに
明天也放在右邊的口袋裏
世界は聲に溢れて
世界上溢滿了無數種聲音
やっと見つけたんだ
而我終于找到了
君の隣を
你的身邊
在那條街上的地下格鬥場裏 每天晚上都會舉行非法的格鬥比賽
當然格鬥技也淪爲賭博的對象
而下一個敵人的Machine Goodfellow也會在這條街上出現
難道被迫參與這種格鬥比賽的某位少年 會成爲我們的敵人嗎
下集 「Captain Earth」 第十二話
戰鬥的少年們
Earthengine 緊急出擊！