是在這條街道活下去的手段
夢見永無止境的夢境
你也應該能夠遇見
似乎遠在天邊其實近在咫尺
你也應該能夠看到
試著傾訴平時說不出口的話
去迎接各種挑戰 用你的雙腿毅然站立
照亮夜空 初始的閃電
孤高的戰鬥
是在這條街道活下去的手段
夢想必會成真
你來得還真快啊 安藤監察官
別忘了你那條“Salty Dog不能進入控制室”的指示
已經被本部駁回了
我知道
聽說夢塔花好像失去了預知能力
也就是說 基于你計劃組建的獨立遊擊部隊
因你的失誤而失去作用了 對吧
我就直說了吧
現在你麾下的仲夏騎士團這一部隊
我們對他們充滿了不信任與憂慮
真嚴厲啊
而且 有傳聞說 “迎擊派的你正在策劃一個愚蠢的計劃”
那我也單刀直入吧
現在有個險惡的傳聞說
“你是爲了拘束夢塔花的人身自由而被派到這個基地來的”
就算這個傳聞是真的
可遺憾的是 她目前不在本基地中
覺得天海道怎麽樣
中意嗎
大家對我都很親切
種子島上有好人嗎
大家都是很好的人哦
天然屬性？
有喜歡的人嗎
隊長
真夏大地君嗎
那個 不還有個駕駛Nebulaengine的男生嗎
徹平？
是的 岚徹平君
他很可愛哦
他有女朋友嗎
估計還沒有吧
原來是這樣啊
聽到了吧 該怎麽做
只能主動出擊啦
大家現在還好嗎
點心時間到了
不錯呢
大家都恢複精神了 真是太好了
銀狐犬呼叫Dog house
Spitz
夢塔花目前不在種子島基地內
Flareengine的駕駛員夢塔花 成功擊退Kill-T-Gang Type5後
戰鬥結束後好像直接留在了天海道
請講
天海道內的代理人都沒得到此情報
被擺了一道啊
這估計是西久保爲了保護夢塔花的安全而搞的把戲吧
真是的
這個仲夏騎士團真是令人感到礙眼啊
不過他們在爭取時間的方面上倒是起到了不小的作用
Cerberus Sarama以及Garmr也已經齊了
已經不需要他們了吧
真夏的騎士們
小花不在 你寂寞嗎
畢竟是作戰嘛 也沒辦法
俺是在跟皮茲說話哦
見不到小花 有人比你還沒有精神呢
好嘞
就讓我使用下久違的回複魔法吧
诶 是那個麽
肚臍——Forte！
這個對皮茲也有效果嗎
我只是假裝給皮茲看
其實是想讓大地恢複精神啦
是 是這樣的麽
肚臍Forte！
這是在對誰使用呢
總覺得今天俺的鏡頭太少了點
再加上俺對岌岌可危的女主角寶座充滿了危機感的緣故…吧
社長
我先失陪了
晚上要騰出時間哦
好的 社長
手握晶瑩透光的羽毛
日に透けた羽を手に
踴る蝶のように
宛如翩翩起舞的蝴蝶
君と巡り合いたい
盼望著與你再次相逢
優しさえと溫もりえへと 旅立とう
踏上了尋找溫柔和暖意的旅程
我們收到了東京ES區域內
又出現很多居民在同一時間陷入昏迷狀態的報告
恐怕是那些家夥在收集新的生命能量吧
呐呐 徹平你胸上挂著的那個吊墜…
這個？
是藍星
這東西 你們兩個是換著帶的吧
這是我們小時候相遇時便開始玩的一個遊戲
只要能嚇到對方 就可以得到它的所有權
我一定會拿回來的
我就喜歡你這不服輸的性格
男生間的秀恩愛啊
那人是誰
是Salty Dog吧
監察官大人麽
真的是小孩子啊
如果你真的對這支全部由小孩子組成的獨立遊擊部隊抱有期待的話
我就得懷疑你的眼光了呢
非常感謝 賽蓮大人
這次收集到了兩個
那有人得看家了啊
那其他人…
也就是交給我們的意思麽
真是毫無團隊合作的精神啊
團隊合作？
看來你也深受地球人的影響了啊
賽蓮大人
您還在爲地球人感到惋惜嗎
那些人類和我們不同 是個壽命有限的物種
有限的生命如果進化成智慧生命體
其內心的深處會萌發自我毀滅的願望 也是很正常的
到頭來 那些家夥不過是生來就會被我們吞噬的種子罷了
可是
我們曾經也是有限的生命
生命能量艙只有兩個
女人優先可以嗎
我是無所謂
另一個怎麽辦
用這個來決定吧
反面
正面
是正面
不好意思
你沒有作弊吧
我不會對同伴做這種事的
畢竟團隊合作是最重要的嘛
確認到AEO反應
是Type2和首次出現的Type6
-歐米伽=omega=Ω或ω，希臘字母表中的最後一個字母
出現的地點在第一防衛圈歐米伽防禦區
Earthengine以及Nebulaengine 緊急出擊
明白
確認到Earthengine、Nebulaengine的能量填充
Flareengine的情況如何了
因爲在之前的戰鬥中中彈了 還在修理中 趕不上了！
沒有意義的出擊呢
我已經下達了Cerberus出擊請求
你是在什麽時候
Cerberus？
歐米伽防禦區內出現Impactor反應
80秒後將與Kill-T-Gang接觸
這是方舟派用來保護吉沃特斯計劃所開發的最新無人Impactor
已經配備到實戰中了嗎
載人Impactor什麽的已經落後了哦 科學部長
夏天馬上就要結束了
是的 仲夏騎士團的季節就要結束了
這就是真正的我
力量確實在不斷地湧現出來
那是什麽
咦 不是平時出現的那些家夥啊
算了 不管來的是什麽都無所謂啦
這些家夥
很快嘛
Cerberus是由三架機體通過超電動磁力立場互相幹擾
是能將動作控制爲混沌的磁懸浮式高機動Impactor
它的機動性遠遠高于Engine系列
而且是優秀的無人兵器
Cerberus lost
什麽
被破壞了嗎
不清楚
但是信號被阻斷了
影像傳過來了
什麽 怎麽回事
是被那些家夥奪走了控制權吧
不可能
難道我沒說過機器其實很容易受騙的嗎
影像恢複了
低軌道Impactor進入臨戰狀態
慢著
Earth和Nebula已經去迎擊了
距離和Kill-T-Gang接觸 還有60秒
咦 感覺數量好像變多了
小心點 新型無人Impactor已經被敵人控制了
這樣啊
隊長 要來了
那麽
隊長
連Cerberus都變成了敵人的戰力 現在是沒有勝算的
被自己養的狗反咬了一口嗎
Earthengine、Nebulaengine被敵人壓制住了
兩機退守到第二防衛圈了
情況危急了啊
放心吧
隊長他們是絕對不會輸給那些家夥的！
摩爾金和津巴多 再加上新型的Impactor嗎
麻煩了啊
你真膽小啊 徹平
我們是不會輸給這些家夥的
對吧
我就喜歡你這不服輸的性格
徹平 大地
很好
雖然很亂來
但也配合得挺好的
男生間的卿卿我我啊
好咧
奪回Cerberus的控制權了
什麽
喂 摩爾金
別再玩了
不用你說 我也知道啊！
從賽蓮大人那得到的珍貴能量
我絕對不會浪費的
射擊水平真的是一點都沒長進啊
他們正慢慢地從前線後退
這是什麽
難道是Kill-T-Gang黑進Cerberus時用的後門程序嗎
要是俺能找到這家夥的話
再不提出低軌道Impactor的使用要求的話就來不及了 司令
都說了要相信俺們啊！
就讓你見識下俺珍藏的攻擊魔法吧
去死吧 地球的Impactor
隊長 稍微借用下Earthengine的系統
啊 什麽
看招
什麽
到底是怎麽回事
隊長
敵人的動作停止了
徹平
破壞自主模塊
明白
不行嗎
自主模塊只能憑本人的意志被破壞
目前就是這樣
夢塔花
我有個問題想問你
爲什麽你能夠如此地信任他們
因爲我們是一個團隊
那些家夥 雖然只有短短的瞬間
但他們的確幹擾了Kill-T-Gang的控制
是那個魔法少女幹的好事吧
結果至今爲止的所有襲擊 全都被他們阻止了嗎
賽蓮大人
Kill-T-Gang下次行動的時候
或許該考慮發動總攻擊了
幹得好
成功了 大地 徹平
你們倆 辛苦了啊
敵人的動作好像瞬間停止了一會
那是怎麽辦到的
是俺做的哦 厲害吧 俺很厲害吧
監察官閣下
我只想說一件事
我們是不會放棄生存在這個星球上的所有人的
只要這個團隊還在的話
仲夏騎士團嗎
まだ頼りないその手を伸ばして
伸出還不可靠的手
君とあの虹の始まり追いかける
與你一起追逐彩虹的起點
手牽著手 雨後晴天蔚藍無邊
手を繋ぐ 雨上がりの空には
吸い込まれるような青さが広がっていた
天空湛藍得仿佛要被吸入一般
滲む汗と揺れてなびく髪になぜか
看著你滲出的汗水與隨風飄搖的頭發
君が消えてしまう気がしたんだ
爲什麽感覺你要消失
それは正しいようで だけど
雖然這是正當的
無情なもの 君は知っていたの？
卻又無情 你是否已明白？
この地球(ほし)で
在這星球之上
夏の空を見上げてる
仰望夏日天空
二人は時を止める
兩人的時間似乎靜止
あとさ 君とどれくらい 一緒にいられるのだろう
在這之後與你度過一起的時間 還能有多少
只想盡快 握住你的手
思うよりもただ早く その手を握りしめる
君の表情(かお)は見えなくて
看不見你臉上表情
あの時気づけなかった
那時的我疏忽了
我和徹平 還有小花三人
准備搭乘突入大氣層的機艙Flugel 從天海道返回種子島
但是 在盯上小花的方舟派的陰謀之下
我們被迫降到了澳洲大陸
可我們卻遭到了Salty Dog的兵器的襲擊
下集 「Captain Earth」 第十八話
荒野的猛襲
Earthengine Expand！