好久不見了啊
小鬼
可以把小花還給我了嗎
是在這條街道活下去的手段
夢見永無止境的夢境
你也應該能夠遇見
似乎遠在天邊其實近在咫尺
你也應該能夠看到
試著傾訴平時說不出口的話
去迎接各種挑戰 用你的雙腿毅然站立
照亮夜空 初始的閃電
孤高的戰鬥
是在這條街道活下去的手段
夢想必會成真
真夏大地
你究竟知不知道自己在幹什麽
這艘飛船中沈睡著數千名少年
是肩負起人類未來的少年們
你是在剝奪他們的性命
試圖親手摧毀人類的未來
不對
隊長是在拯救他們的性命
你口中所謂的生命是什麽
整個世界只有沈睡在這船中的孩子們活下去了
而且還困在這樣的鐵箱子中
不管是幾千年 還是幾萬年
甚至會永遠沈睡在這艘宇宙船中
這不能稱作爲生命
在冰冷的宇宙船裏
唯有時間靜靜流逝的那種心情
不會有人想體驗的
這樣一點都不開心
大家一定都希望能夠在那顆蔚藍的星球上快樂地奔跑著
隊長一定會讓這些實現的
我不認爲那個小鬼有這種覺悟
把槍放下
你要是扣下扳機 天海道就灰飛煙滅了
這個是引爆裝置
要是我的生命體征停止了 它就會啓動
別忘了 現在天海道的所有人都是我的人質
我不覺得身爲方舟派的你 會將在這裏人工冬眠的少年們一起炸掉
對于人類存亡的作戰 你認爲我們會沒有二手准備嗎
如果能將人類從滅亡中拯救出來的話
或多或少會有所犧牲 這點我也做好覺悟了
別太小看我了 小鬼
這是從犯人行動的模擬跟蹤中測算出的炸彈位置
但是 既然那家夥能在這裏自由行動
應該能想到我們內部有他的幫手
其他地方也會有炸彈吧
快將預測地點指示給炸彈處理班
明白
別輕舉妄動
仲夏騎士團？
沒有覺悟的家夥是拯救不了這個星球的
特別是你 真夏大地
小花
我們並不打算給天海道的人帶來不必要的傷害
我們的首要目的就是抓住夢塔花
如果獵犬失手了呢
至少 他至少也能爲我們解決掉礙眼的家夥
無論如何都要阻止夏日行動的啓動
沒錯 布魯姆是屬于我們的
隊長的條件
很遺憾 今天的表演並不是情動釋放
布魯姆已經飛到衛星軌道上了
那些家夥要是攻過來的話 有點棘手呢
要是將生命能量特別轉化爲物理性能量
理論上也是可以摧毀自主模塊的
我認爲他們很可能會利用布魯姆的混沌連接來破壞奧伯龍內的繭
那不糟了嗎
的確啊
災厄的幼芽還是早點摘除的好
讓愛去宇宙收拾掉他們
爲什麽是愛
只有她沒暴露出真面目
難以置信
要讓戴上墨鏡擋著臉的偶像去當恐怖分子？
津的特異能力能派上用場
讓他用感應之吻教你吧
難以置信
這種事要是被媒體發現了 可是會引起大騷動的
那個 愛
我相當喜歡這個宣傳視頻裏面表現出的那種努力的感覺哦
還行吧
畢竟是我的工作嘛
吻戲也是工作的一部分嗎
發現了個合適的
怎麽了 皮茲
這裏是真夏
怎麽了 隊長
小花被擄走了
犯人是Salty Dog的廣末
那家夥帶著設置在天海道裏的炸彈的引爆裝置
夜祭知事
我把犯人逃跑的預測路線發給你
知道了
傳給警備隊
警備隊 聽得到嗎
從逃跑預測路線來看 犯人很可能逃進了機關區域
由于引爆裝置與犯人的生命體征信號相連 所以禁止開槍
同時 敵人還綁架了夢塔花
這次又是什麽
流星體正在向天海道接近
通過光譜分析物質組成
是鉻鎳鐵合金 應該是宇宙飛船的殘骸
未在該軌道目錄上發現這個碎片的存在
目錄上沒有？
方位736
相對距離30萬
相對速度400
無法躲開它 將在750秒後相撞
質量預計爲1200千克
相撞時的能量爲96兆焦耳
這麽強的能量會直接貫穿碎片防護板的
小明？
有個大型的碎片正朝這邊徑直飛來
碎片？
總之要盡快奪回小花
不然就沒人能聽懂皮茲的話了
皮茲它怎麽了
在發現碎片之前
皮茲就開始鬧騰了
是因爲小花被綁架了嗎
不 只是俺身爲魔法少女的直覺
這其中一定有什麽蹊跷
我會想辦法解決掉碎片
隊長去追廣末吧
我知道了
拜托你了 大地
明白
知事 徹平正前往Nebulaengine
只要准備好了 就直接出擊！
明白
目標確認
接下來將進行破壞
目標已消失
不 還沒完
新的流星體正在接近
方位927
相對距離35萬
相對速度420
離相撞還有833秒
未在該軌道目錄上發現這個碎片的存在
質量預計爲2800千克
這種大型碎片的軌道以前不可能沒有掌握的啊
顯示影像
現在開始破壞
目標已消失
第二個？
哎呀 嘉賓實在是太搶風頭了
但是 衛星軌道上可是有很多碎片的哦
准備扔給粉絲的布偶禮物
可是多得數不清呢！
過激
攻擊
下 地 獄 吧
有新的碎片正在接近
數量35 36…還在增加中
什麽
發生什麽事了
相對距離32萬
相對速度420
780秒後發生相撞
現在開始破壞
挺能幹的嘛
可是 這樣又如何呢
躲開了？
糟了
這裏是Nebula 有數個碎片正朝著飛向了你們那邊
天海道 聽得見嗎
推進系統 通訊系統以及脫離裝置
都癱瘓了嗎
Nebulaengine中彈了！
突破了Nebula的碎片 正在接近天海道
出現了新的碎片
沒事吧 徹平
徹平！
無法通訊嗎
隊長 快回答
這裏是真夏
Nebulaengine受到損傷 無法行動了
徹平他？
碎片正飛向天海道
快駕駛Earth出擊
但是 小花她…
再這樣下去 整個天海道都會完蛋
我明白了
碎片數量還在增加
皮茲到底在說什麽
47 48 49…
不斷增加中
難道說
賓果
檢測到MM反應
中心點特定
這是…
在尼帕聯絡艇中？
警衛64 緊急前往宇宙港裏的尼帕處
簡直沒完沒了
知事
正在接近的碎片又增加了
偏偏在這個時候
到底發生了什麽
壓軸節目現在才開始哦
接近的碎片數量 已經超過了500個
它們正以620的相對速度接近
根本守不住
隊長
使用Boosted Plasmagnum吧
可我還沒有測試過啊
只有這個方法才能解除現在的困境
你做得到吧
我知道了
Boosted Plasmagnum 准備
Boosted Plasmagnum 緊急出擊
海洋之門…
目標確認
Boosted Plasmagnum 發射准備完畢
等一下 隊長
Nebula要是不避開的話
徹平君他…
Nebula已經無法動彈了
推進裝置遭到破壞 也無法進行通訊
脫離系統估計也被破壞了
但是
如果現在不開槍的話就完蛋了
不可能的
那家夥不可能會開槍的
你去布魯姆那裏 然後答應我
一定要拯救那些被選中的人類
喂
你也該清醒了吧
能夠拯救人類的只有做好覺悟的人！
你明白的吧 隊長
別猶豫了 開槍！
他開槍了
真是驚人的能量啊
這就是那個少年的力量嗎
也許國王他說得沒錯呢
是啊
他們才是充滿希望的團隊
射線範圍內的所有物體全都被消滅了
徹平君…
這是什麽…
Nebula被消滅的地點出現了反應
這個是…
是Nebulaengine
徹平
得救了嗎
DC…
那是什麽機器
那道生命能量之光是怎麽回事
這裏是警衛64的松井
我們在尼帕的貨物室內發現了可疑物
是Machine Goodfellow？
而且已經啓動了
快把那個生命艙破壞掉
趕快
明 明白
我很不擅長對付蹲守我的粉絲呢
活動結束
這裏是警衛64
雖然破壞了生命艙 但讓對象逃走了
接下來將回到炸彈犯的搜查工作中
如果我們的立場反過來
我會比你早2.5秒開槍哦
你還是太嫩了 隊長
去奪回小花吧
嗯
我的任務是綁架夢塔花和殺掉你
回答我一個問題
你事前就知道 在那種情況下岚徹平仍然會得救嗎
還是說你是那種對同伴見死不救的人呢
回答我
我真的以爲我會親手殺死徹平
不是見死不救
如果他真的死了
那就是我殺死的
可是在那種情況下 不允許我繼續猶豫
我很討厭你
最討厭你了
但是
如果是你的話 真的能夠打敗那些敵人嗎？
如果是你的話 真的能拯救這個地球嗎？
如果真的能夠拯救的話
拜托你
請救救我的爸爸和弟弟…
救救那個大家生活著的星球…
如果你真的能做到的話
請你去拯救一切吧
Captain Earth！
まだ頼りないその手を伸ばして
伸出還不可靠的手
與你一起追逐彩虹的起點
君とあの虹の始まり追いかける
手牽著手 雨後晴天蔚藍無邊
手を繋ぐ 雨上がりの空には
吸い込まれるような青さが広がっていた
天空湛藍得仿佛要被吸入一般
看著你滲出的汗水與隨風飄搖的頭發
滲む汗と揺れてなびく髪になぜか
爲什麽感覺你要消失
君が消えてしまう気がしたんだ
雖然這是正當的
それは正しいようで だけど
無情なもの 君は知っていたの？
卻又無情 你是否已明白？
この地球(ほし)で
在這星球之上
夏の空を見上げてる
仰望夏日天空
兩人的時間似乎靜止
二人は時を止める
あとさ 君とどれくらい 一緒にいられるのだろう
在這之後與你度過一起的時間 還能有多少
只想盡快 握住你的手
思うよりもただ早く その手を握りしめる
看不見你臉上表情
君の表情(かお)は見えなくて
あの時気づけなかった
那時的我疏忽了
終于到了破壞敵方要塞航母奧伯龍的執行時間了
恰巧 阿朗佐也告知我們 遊星齒輪裝置將要發動總攻
我們已經沒有時間猶豫了
可是 Salty Dog的最終兵器突然阻擋在我們面前
爲什麽要妨礙我們 這可是爲了保護地球的作戰啊
下集 「Captain Earth」 第二十二話
發動 夏日行動
Earthengine Expand！