抵達目的地了？
不 沒有
這裏不是天王星圈
我知道了
我們正面看到的是第七衛星亥伯龍
-Hyperion=土衛七 土星第七衛星 ，希臘神話中蓋亞和烏拉諾斯的兒子 最初的太陽神
這裏是土星的衛星軌道上
還差一段距離啊
小花
再用混沌連接跳躍一次吧
嗯
應該可以做到
我馬上做准備
拜托了
可是 爲什麽失敗了呢
應該是俺和隊長的緣故吧
因爲我們？
可能是俺們不習慣進行混沌連接的精神狀態 成爲了跳躍的噪音吧
船員的精神狀態會對超空間航法的控制産生幹涉
而且還有受到外部精神幹涉的痕迹
說起來 剛才出現了個奇怪的夢境
把我困在夢中 不讓我離開那裏
我剛才做了個這樣的夢
俺也一樣
我們還是把這當成是那些家夥的精神攻擊比較妥當
79防區出現了Kill-T-Gang
距離 0.03AU
隊長 要來了
我來阻止他
是巴克貝亞嗎
隊長一個人去太危險了
我也要出擊
徹平
使用Boosted吧
隊長就拜托你了
明白
這壓倒性的氣勢…
是冠軍嗎
真夏大地
你不是不想當隊長嗎
強行接入了通訊回路？
不僅僅是這樣
那些家夥
果然在夢中也對我進行了幹涉嗎
真夏大地
你真的從夢中醒來了嗎
說不定這是你噩夢中的延續啊！
別被迷惑了 隊長
他幹擾了我們的回路
之前幹涉他們所用的後門程序果然已經用不了了嗎
你們那不足百年的人生不過是個夢境罷了
很快就會結束 並且失去一切
這種人生又有什麽價值
我們的人生是否有價值
爲什麽要由你來決定！
你們的力量也就這種程度而已
沒有力量的人
什麽都保護不了
你一定是個特別的人
要過上能夠看見真正光芒的人生哦
就像我一樣
地球人這種無意義的存在 就由我來超度吧
聽得見嗎 隊長
我要使用Boosted了
快和巴克貝亞拉開距離
不然Earth也會被波及的
明白
不管你做什麽都是白費力氣 真夏大地！
隊長
隊長！
真無能啊
你那想保護某種東西的信念
在壓倒性的力量面前 根本毫無意義
信念是蒼白無力的
不是的
力量不是一開始就有的
在此之前應該先有信念才對
那股信念的強大 會轉變爲力量
隊長
所以沒問題的
這就是你所謂的強大嗎
但是 一旦死掉的話 一切就結束了！
請賜予我保護同伴的力量！
神明大人
什麽
隊長說的沒錯 巴克貝亞
一直以來我們都是以強大的信念 轉變爲力量的！
阿爾比昂嗎
Nebulaengine進行混沌連接了？
在我看來是這樣的
沒事吧 好像消耗很大啊
我倒是沒意識到呢
但我果然還是跳躍了呢
徹平你已經沒有自主模塊了吧
沒有了
但是就算沒有自主模塊和像布魯姆那樣的宇宙船
據說 根據某種特定的Livlaster的使用方法
幼態延續也有可能進行混沌連接
也就是說進行跳躍的不是Nebula 而是徹平自身嗎
Livlaster還可以成爲混沌連接的裝置嗎
Nebulaengine在受到Boosted Plasmagnum的攻擊時幸存
果然是憑借混沌連接進行了相位轉移的關系
不過 話說回來
爲了保護隊長而增強實力什麽的 你們倆個男生還真是恩愛啊
在那一瞬間 我向神明祈禱了
我覺得我頭一次遇到了自己渴望去相信的神明
都是多虧了你啊
既然徹平能做到的話 那我應該也能做到吧
我就喜歡你這不服輸的性格
話說 隊長你之前說過自己也在夢中被他們幹擾了吧
在進行混沌連接時所做的夢裏 他們試圖來動搖我
這種事真的能辦到嗎
如果是擁有自主模塊的他們的話
也不是不可能
比起向地球發起總攻擊 他們優先選擇了阻止夏日行動作戰
這其中的理由是什麽呢
如果按照我們現在擁有的戰力
是有可能破壞存在于奧伯龍內的繭的
他們大概察覺到了這點
位于中央的繭中
擁有一個能夠保護自主模塊以及控制奧伯龍的人工智能中樞
如果這裏被破壞的話 他們還得爲另一件事困擾
這樣啊
單體的Kill-T-Gang的混沌連接 不具備恒星間的航行能力
要是失去了繭 就算還留有自主模塊
他們也無法離開太陽系
剛才的爆炸很厲害吧
嗯
要是沒有徹平的話 我就完蛋了
巴克貝亞的自主模塊被我破壞了
使用Boosted Plasmagnum 是能夠破壞自主模塊的
我們要消滅所有的Kill-T-Gang 破壞掉繭
隊長
能跳躍了
明白
這次沒問題嗎 隊長
那些家夥說不定還會來搗亂哦
小明你才是 沒問題嗎？
俺可是魔法少女啊
我也沒問題的
不管發生什麽 我都會全力做好自己現在能做的事
僅此而已
向奧伯龍跳躍
奧
伯
龍
是在這條街道活下去的手段
夢見永無止境的夢境
你也應該能夠遇見
似乎遠在天邊其實近在咫尺
你也應該能夠看到
試著傾訴平時說不出口的話
去迎接各種挑戰 用你的雙腿毅然站立
照亮夜空 初始的閃電
孤高的戰鬥
是在這條街道活下去的手段
夢想必會成真
到了
Earthengine
Nebulaengine
緊急出擊
這就是奧伯龍
大得超乎想象啊
好咧
從現在起 吉沃特斯就由我掌管了
就用那招吧
要用那招嗎
就用那招
沒問題吧 隊長
知道了
能行吧 搭檔
上吧
好的 小的們 海盜陣型——GO!
隊長
還會有後續的
知道了
衝進去吧
隊長
要進入中心部了
這是…
這就是那些家夥的繭？
我來結束這一切
他們果然埋伏起來了
小明
俺沒事 集中精神戰鬥！
歡迎回來 阿爾比昂
還有 真虧你們能來到這裏呢 地球人
說實話 我真的很驚訝
沒想到你們地球人竟然能夠進行混沌連接
這聲音怎麽回事
並不是通訊吧
似乎是在奧伯龍內部回響著
我有一個好的提案
經受住混沌連接的你們
完成了幼態延續的覺醒
正逐漸成爲接近我們的存在
所以
可以考慮讓你們成爲我們的同伴
賽蓮大人可以將之實現
巴克貝亞啊
醒來吧
終于回來了啊 巴克貝亞
賽蓮大人 非常感謝您
自主模塊再生了嗎
你明白的吧 阿爾比昂
能夠在繭內重造自主模塊
只能在化身肉體還活著的這段時間
我們可以賜予布魯姆的公主和地球人自主模塊
迎接你們成爲我們遊星齒輪裝置的同伴
不過要扔掉Livlaster
那是與自主模塊不相容的生命體
我可是很認真的
我們可以讓你們幾個成爲真正的人類
精力充沛 毫不客氣 完全無敵
小明 小花！
談判破裂了嗎
他們是不會接受這個提案的
那些家夥已經被異次元生命體Livlaster所支配了
首先應該將那些會威脅到我的地球人武器處理掉
“威脅到我”是什麽意思
就是這個意思啊 古老的公主殿下
賽蓮大人
這道光芒是怎麽回事
利班
賽蓮大人
您沒事吧
好奇怪 身體不聽使喚了
利班
發生什麽了
徹平
我沒事
但是Boosted被破壞了
利班的自主模塊爆炸了？
到底是怎麽回事
帕克 是你幹的嗎
你做了什麽
你們遊星齒輪裝置的Kill-T-Gang機體上
最具破壞力的就是自主模塊
所以我將其爲我所用了
確實是個合理的判斷呢
身爲遊星齒輪裝置道具的你
居然把我們當成武器來利用？
我早就有了能隨時在你們遊星齒輪裝置的Kill-T-Gang中
植入我自主意識的系統
你們現在不過是我的道具罷了
原來是這樣啊
久部正紀的態度之所以發生轉變
也是因爲你在他身上植入了自主意識嗎
沒錯
你在做什麽
住手啊
地球人也好 遊星齒輪裝置也罷 我隨時都可以植入自主意識
就連你們保護著的繭 現在也成爲了我的一部分
既然如此
你想幹什麽 真夏大地
只要將這一切都破壞掉就好了
你能做得到嗎
就做給你看！
什麽
繭被…
成功了嗎
所謂的地球人還真是感情用事啊
這麽簡單地就上鈎了
這樣一來 對我的威脅就完全消失了
那到底是什麽
我要將銀河系中的所有智慧生命體都植入我的自主意識
這樣我就會成爲這個銀河系真正的神
まだ頼りないその手を伸ばして
伸出還不可靠的手
君とあの虹の始まり追いかける
與你一起追逐彩虹的起點
手を繋ぐ 雨上がりの空には
手牽著手 雨後晴天蔚藍無邊
吸い込まれるような青さが広がっていた
天空湛藍得仿佛要被吸入一般
滲む汗と揺れてなびく髪になぜか
看著你滲出的汗水與隨風飄搖的頭發
君が消えてしまう気がしたんだ
爲什麽感覺你要消失
それは正しいようで だけど
雖然這是正當的
無情なもの 君は知っていたの？
卻又無情 你是否已明白？
この地球(ほし)で
在這星球之上
夏の空を見上げてる
仰望夏日天空
兩人的時間似乎靜止
二人は時を止める
あとさ 君とどれくらい 一緒にいられるのだろう
在這之後與你度過一起的時間 還能有多少
思うよりもただ早く その手を握りしめる
只想盡快 握住你的手
君の表情(かお)は見えなくて
看不見你臉上表情
あの時気づけなかった
那時的我疏忽了
布魯姆遭到了人工智能體帕克的植入
變成了巨大的破壞兵器Robin Goodfellow
那力量完全壓制住了仲夏騎士團
並襲向了我們的故鄉-地球
但是 選擇了自己命運的少年並沒有放棄戰鬥
下集 「Captain Earth」 最終話
地球隊長
隊長 謝謝你