是在這條街道活下去的手段
夢見永無止境的夢境
你也應該能夠遇見
似乎遠在天邊其實近在咫尺
你也應該能夠看到
試著傾訴平時說不出口的話
去迎接各種挑戰 用你的雙腿毅然站立
照亮夜空 初始的閃電
孤高的戰鬥
是在這條街道活下去的手段
夢想必會成真
地球隊長
我要將銀河系中的所有智慧生命體都植入我的自主意識
這樣我就會成爲這個銀河系真正的神
唯一能對我構成威脅的
Boosted Plasmagnum 現在也被我破壞掉了
擁有自主意識才可以破壞的自主模塊的我
是無敵的存在！
那個醜陋的塊狀物體就是自主模塊？
區區一個奧伯龍的控制系統
竟敢擁有自主模塊 決不允許
就算沒有生命 只要有欲望的話 自主模塊就可以存在
是這樣吧
遊星印？
遊星印…
只要擁有自主模塊 誰都可以使用
我當然也可以使用啊
而且 這東西的力量和生命力的強度成正比
沒有自主模塊的人是破壞不了這個印的
大地 徹平！
被自己一直利用的道具所支配的感覺如何啊
問你呢 阿瑪洛克
你那憤怒就是被利用的人的感受
你們也是一樣的 地球人
爲了保護自己的種族而利用布魯姆
把夢塔花關在了裏面
作爲生體部件與布魯姆緊密相連的她
已經沒辦法從布魯姆中出來了
至少在這數千年內裏是不可能的了
徹平 這是真的嗎
小花已經做好覺悟了
她相信這支隊伍
怎麽會
我一定會把小花帶回來的
就算破壞掉布魯姆 也要帶回她！
喂喂 破壞船的話 夢塔花也會死的啊
我得到自主模塊後進化成了新的生命體
但她只是個生體部件
小花是人類！
笨蛋到死都開不了竅嗎
愛亞特爾
這是什麽
身體變得好奇怪
混沌連接？
謝了 徹平
那個自主模塊…
進行混沌連接了
帕克跑去哪兒了
放心吧 仲夏騎士團的各位
布魯姆和夢塔花 會和我一起永遠地活下去
小花
帕克不會說謊
小花！
好了 出來吧 布魯姆的公主殿下
終于得到了
我最想得到的身體以及這家夥
布魯姆遭到了帕克的植入嗎
我現在既不是帕克也不是布魯姆
我是Robin Goodfellow
是這個銀河系的絕對支配者
Robin Goodfellow？
小花
這個怪物究竟是什麽
來 就讓我見識一下
這無限的能量吧
爲什麽
爲什麽我無法驅動Livlaster
爲什麽不會産生無限的能量
原來是這樣嗎
她無法驅動Livlaster
這是理所當然的
就算肉體是小花的 但它並不是小花
果然真正的敵人是這些家夥嗎
既然無法支配他們
那就唯有將Livlaster所涉及的文明
從我創造的新世界中消除了
隊長 徹平
把小花奪回來吧
明白
決不能容許那家夥的存在
這樣沒完沒了啊
除了通過自主模塊的爆炸來破壞那家夥以外 就別無他法了
賽蓮大人
你自從用化身經曆過地球人生活後
就開始變得有些奇怪了
失去自主模塊就意味著不再是遊星齒輪裝置了
隊長
現在要是不解決掉那家夥的話 整個銀河都會被它所吞噬
孕育出那個欲望集合體的罪魁禍首 正是我們遊星齒輪裝置
我感覺終于知道爲什麽我們無法驅動Livlaster了
我想我們一定也跟那家夥一樣 是自主意識過于龐大的怪物
如果不以地球人化身的身份生活過的話
是不會明白這個道理的
試著委身于一瞬的疾風嗎
風嗎…
不會吧
這怎麽可能
這種事情怎麽可能辦得到啊！
個頭這麽大 還能上躥下跳
隊長！
你想做什麽
去死吧
怎麽了
我只是討厭欠別人人情而已
人情？
謝謝你讓我明白 風是如此的舒適…
好吧 既然遊星印的強弱和生命力的強度成正比的話
我的生命力可是很強的
完全不會輸給你啊
是嗎
摩珂
我們一起當可麗餅店老板的那段日子 其實也挺開心的呢
你在說什麽啊
阿馬拉？
難道說 阿瑪洛克他…
爲了讓我活下來而犧牲了自己的自主模塊嗎
生存到底有著什麽樣的意義呢
死亡 終于一天會來臨
在那之前 盡力做好自己該做的事
他們之前說過“那股信念的強大 會轉變爲力量”
這就是生存的意義嗎？
應該就是這樣吧
那麽 我們也只能做好自己該做的事了
屬下願一同前往
Kill-T-Gang居然…
自爆了自主模塊？
怎麽會
小明 沒事吧
多虧了你的防護罩 好像沒什麽問題
那家夥怎麽樣了
消滅它了嗎
1點鍾方向 出現反應
愚蠢的家夥
遊星齒輪裝置終究不是超越人類範疇的智慧生命體嗎
不過話說回來 消耗了不少體力呢
我需要能量
糟了
那家夥想要跳躍去地球
你也能跳躍的吧 隊長
趕緊消滅掉那個怪物 把小花帶回來！
知道了
我們上吧 Livlaster
你到底是何方神聖 真夏大地
你已經無法再見到這個女人了
我一定會把小花帶回來的
能讓你進入這艘船的入口的鑰匙 已經是我的東西了
那我就毀了門 闖進去就好
你是阻止不了我的
無論付出什麽代價 我都會阻止你的
確認到AEO反應
Kill-T-Gang？
顯示影像
那是什麽
布魯姆？
小花…
布魯姆變形了嗎
在布魯姆的後方 還有一架機體使用混沌連接出現了
是什麽 到底發生什麽事了？
你什麽都保護不了
無論是這個女人
還是那顆蔚藍的星球啊！
我一定會保護好的
因爲我是地球隊長啊！
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇而存在的
風吹走溢滿眼眶的淚水
用無法習慣的動作 向著前方無數次地伸出雙手
咆哮吧 Stigmagnum！
因爲誤會而受傷的人們
背負著無法抹消的過去
上啊！！！
在道路上響亮地踏步而去
笑容與淚水一定全部都是
爲了與你相遇的理由
因爲還有明天 只不過如此而已
抱歉了 二號機
就將成爲我們生存的意義
于是又將開始射出光芒
看到了
你真是太過分了
我之前說過 如果你破壞了這艘船 身爲生體部件的我也會死的
說到底 你下得了手嗎
你對這個生體部件抱有好感的吧
那麽 你不如服從我 成爲我的道具吧
只要你的Livlaster能爲我所用的話
我可以爲你准備一條共存之路
沒錯 這樣就對了
你不可能對夢塔花開槍…
心靈感應之吻？
就是你嗎
醒來吧 小花
你果然來了呢
抱歉 稍微晚了點
不過是奪回了一個生體部件而已 就覺得自己贏了嗎
夢塔花這個生體部件 已經無法再操縱這艘船了
如果你破壞了我的自主模塊
擁有巨大質量的這艘船就會以這個速度直接撞向地球
這樣也無所謂嗎
這會引發行星規模的氣候變動 地球會變成死亡行星
而且 這個身體被破壞了的話 那個生體部件終究還是難逃一死
放下Livlaster吧 真夏大地
如果你服從我 兩邊都能獲救
帕克不會說…
小花
你在說謊
你想要這個身體的真正理由
就是爲了以自主模塊的形態直接進入地球圈 引發生命力爆炸
你這家夥
所以我要在這個身體到達地球前擊潰你
拜托了 大地 助我一臂之力吧
我想保護自己最重要的人們所生活的那顆星球
我想保護和大地相遇的那顆星球
我想要在那顆星球上
選擇一種不論何時死去都不會後悔的生存方式
原來是這樣啊 父親
如今失去了Boosted 沒有任何力量的你們是無法貫穿我的
力量不是一開始就有的
什麽
在此之前應該先有信念才對
沒錯
一直以來我們都是以強大的信念轉變爲力量的！
什麽…
住手 你們要幹什麽
真有你們的啊 夢塔花 真夏大地
小花？
我想離開這裏 和大地一起活下去
我們一起活下去吧
反正也是死 你們也陪我一起上路吧！
小花！！！
隊長和小花呢
小花…
大地
阿馬拉呢
那家夥出去了
是嗎
我回來了 拉帕
好美麗的銀河啊
果然我還是最喜歡在這顆星球上仰望宇宙了
靠近你
我也是