保護那個女孩就是你的存在意義和目的
但是禁止你過度干涉那個女孩
遠遠地守望她就是你的存在與心願的妥協點
爸爸
到此為止了
住手
住…
求求你了
太好了這下就沒事了
不要啊爸爸爸爸
沒事吧?
不要靠近我
銀髮長耳紫色的眼睛
魔…
魔女魔女…魔女是魔女
等一下我…
女巫，女巫，女巫...
別這樣那樣的話…
魔女別過來滾遠點
女巫女巫
別說了
嫉妒的魔女
住口
不要啊
這就是我的力量嗎
那一家人怎麼樣了呢
銀髮長耳紫色的眼睛
如果有人看到我會那麼害怕
我想這樣…
怎麼了莉雅
一定是今天約會不開心吧
我懂你第一次約會的對像是昴
對莉雅而言有點屈才了
不是的我只是想起了點舊事而已
和昴沒有關係
這樣啊昨天開始的冰雪節上
看了很多雪雕吧
是啊所以我才想到了…
現在也還在森林裡的他們
看招
森林裡的人
噓她會聽見的
走吧
是你啊
還是老樣子吧
好
鞋子呢
你的鞋子要怎麼辦
那那就麻煩你了
之前這雙你也看到已經很破了
拿去吧
謝謝你
今天我比平時多聊了一倍的天呢
晚安
哎呀呀你成天都這麼起勁幹這個
你怎麼又說得這麼不中聽小精靈
我的確是小精靈
但你可不該用這個詞稱呼我呀
帕克
嗯說得好
聽你這麼叫我就開心了愛蜜莉雅
昨天你沒現身是什麼原因啊
昨天我休息啦
和成天大忙人的你不一樣
換新鞋子啦去過村子了嗎
是啊
我還沒開口人家就發現我鞋子破了
那是因為你每次都很快弄壞鞋子
所以人家記住了而已吧
人家肯定都服了你啦
就算如此也是很大的進步了
這樣下去說不定能聊聊天氣呢
真可憐
況且這片森林周邊哪有什麼天氣變化
要么是陰天要么就是下大雪
這樣就好這種日常感是很重要的
愛蜜莉雅你做的無用功太多了
我要做的事情很多
先要照顧他們然後調查森林
還要製作一張地圖
我覺得你可以放鬆一點自甘墮落一點
也不會有什麼問題的
我不喜歡自甘墮落這個詞
那就換成「貪求怠惰」呢?
不過我好像又不喜歡「怠惰」這個詞了
這個也可以換新了吧
我給你做件織入魔力的更好的袍子吧
不用了我很看重那件袍子
為了不忘記那天發生的事
什麼啊是男生送你的嗎
那我可要嫉妒了
不是的
不是的?
連我都不能告訴啊
我也有秘密的一點帕克不必知道的事
真希望你能多信任一點我
比平時實體化久多了我都困了
好吧好吧晚安懶蟲帕克
又消失得跟快死了似的
怎麼總學些怪點子
帕克看啊好多閃耀石哦
我們找到寶了
這個好棒啊
我感覺自己像是在清理耳朵
把這麼漂亮的石頭形容為耳屎
我其實不討厭
但是不要一下子取太多
價值會下跌的
森林裡還有好多我不知道的地方
在衰老密林裡竟然還有幾乎完整的採石場
連這片起伏森林的積雪也變深了
越來越難走了
我覺得你應該重新取個地名吧
為什麼? 回看地圖很容易理解
所以我覺得還不錯啊
我也是這麼想的但讓別人看到該多羞恥啊
而且也太隨意了
起伏起伏起起伏伏
不要抱怨
這是我的地圖我就要取中意的名字
這些閃耀石夠一陣子用的了
謝謝你帕克
今天森林調查也有不少進展
帕克? 你已經睡了嗎?
消失吧
那個女孩還需要時間
如果可以的話就永遠保持現在這樣
遠遠地守望她就是你的存在與心願的妥協點
好可怕好可怕啊
又是那個夢
愛蜜莉雅今天有什麼安排?
你知道還問我…和平時一樣
這樣啊抱歉問了廢問題
帕克你好壞
愛蜜莉雅我今天沒法陪你了
你不能做危險的事啊
這話該我來說你可別跟陌生人跑…
要是出什麼事一定要記住走為上
感覺有危險就快跑好嗎
嗯你放心
暴風雪…足跡還很新
還是暫時不要踏入這片地帶吧
終於找到你了
再走下去就危險了不想受傷就回家吧
誰會老老實實聽你的話
這個世上變態多
把漂亮的妖精關進籠子裡
盡情折磨她的變態
居然跟住在森林裡的亞人做交易
村子裡的人犯重罪了啊你們說是吧?
什麼意思? 跟村民們無關吧?
關係大了在亞人戰爭中失敗的你們
可別想有十足的人權
敢在人類老大身邊呼吸都是犯罪
你們對村民做了什麼
什麼都還沒做
但這還得看你的答复再說
支持亞人的村民犯下的罪
你就用身體來償還吧
你自己決定吧我怎麼都不介意
讓村里的女人拿身體贖罪也無妨
村民是無辜的
那這片森林裡其他的長耳朵也行啊
我知道了
讓我看看臉畢竟最重要的是長相美不美
快點
滿足不了你期待的
看過之後你還想把我關進籠子嗎
銀髮紫眼銀色的妖精?
是魔女
嫉妒的魔女
跟嫉妒的魔女一樣
喂喂開什麼玩笑
這傢伙比想像的還好
有什麼好笑的?
你啊就是你
我都不捨得交給別人了
真想把你關在籠子裡養到死
但要是我逃跑了…
別殺了她別傷到她臉蛋
那樣就貶值了
真棒
我激動了
不安與疑惑讓你的心更加美味了
求求你了
快點離開森林吧也不要傷害村子和村民
那樣我們就重歸於好
什麼時候輪到你發號施令了
你是聽話的我是下令的
你可別誤會了
我沒有誤會的意思
閉嘴趕緊給我滾進籠子裡來
餵住手吧
再這樣下去就無可挽回了
你們得趕緊逃離這兒
這兒很危險的
你在說什麼
快逃
我不是說了嗎
住手
求求你快點住手
不要在這片森林裡做壞事
不要血染森林
不要再有人死在這裡
什什麼是她做的嗎
什麼…這是什麼啊
等等一下等一下
我道歉我這就道歉
不要
不行
不要啊饒了我吧求求你饒了我
求求你了不行啊
理解我吧住手吧
有人能幫幫我嗎
你沒有首先喊我的名字就是你不好了
哎呀呀稍微出趟門就這樣了
帕克
沒錯是我
你優秀可愛又毛茸茸的小貓咪
愛蜜莉雅深呼吸吧
現在這一刻不用想我之外的任何事
嗯
接下來討論下怎麼處置你們吧
我是斟酌了她的心情才救你們命的
是她奮力挽救你們的性命
而我尊重她的意願而已
要不是她你們早被我屠殺了
但是、禁止你過度干涉那個女孩—
帕克
帕克救了我嗎
村子…村子怎麼樣了
一個人都不在?
那個…
我別無選擇
饒了我請你饒了我吧
如果我不把你供出去村子就…
請不要再找我了不要牽連上我們了
我想問一個問題
那些人沒有對村子做什麼吧?
他們沒有傷害村民吧?
是啊每個人都平安
那些人也沒有再來這裡
是嗎那真是太好了
請你抬起頭來吧
不要忘記我這張臉還有你現在的心情
不要踏入冰凍森林
那裡是我的庭院是我的森林
再見了
白森林的魔女冰凍的魔女
我保證一定會做個了斷
讓那個女妖精嚐到我的厲害
了斷?
想做了斷還有別的辦法
別的辦法?
除了拿回失分彌補失敗也是種了斷吧
你的反應比我想像中還要標準
我倒是不討厭
難道你出賣了我?
別說得這麼難聽
關於做了斷的事
精靈大人比你早一步給了我忠告而已
不像鬍鬚男的你
那位鬍鬚男肯聽話真是太好了
你這只臭貓
真是個粗魯的鬍鬚男
要是講話不注意點你就要嚐到教訓了
你你乾了什麼
在森林裡見過冰花吧
想再看它綻放一次嗎
住住手啊
我叫帕克可請你記好了啊
我可以最後問個問題嗎
我可以認為那片森林是你…
終焉之獸的領地嗎
你要保證這個名字和今天的事保密
我就答复你「沒錯」吧
帕克
怎麼了
你不害怕我嗎
你是說怕你太可愛了?
你又油嘴滑舌
愛蜜莉雅
覺不覺得這是個離開森林的好機會?
如果不能和那個村子交易
就不好籌措食物了
還有人盯上了你而進入森林
我想已經是時候了吧
我不能拋下沉睡的人們遠走高飛
你可真固執啊愛蜜莉雅
為什麼你這麼想我離開森林呢帕克
一直自我處罰的你叫我不忍心看下去
也不懂為什麼你喜歡留在這個痛苦的地方
這裡也不是只有痛苦
而且有些事忍著痛苦也要做對吧?
那我有一個提議
要不要我教你如何與微精靈訂立契約?
如果有危險我陪著你就沒事
但我已經發現有時候並非如此
有微精靈就可以幫到你了
你是說…
沒什麼那就麻煩你了
包在我身上
我一定找來人格高尚又有前途的一個
帕克
帕克你總不會從我面前消失吧
你終於坐不住要送分身過來了啊
毋需多言
吾乃調停者梅拉奎克
此森林凍土魔力
冰花無數綻放
別說得那麼誇張
我的確是肇事者也在反省了
汝之所言所行皆為虛假
什麼虛假…那麼可怕的事只有我能幹吧
難道你想親身體會一下?
吾警告汝
均衡崩潰的預兆吾乃調停者梅拉奎克
罪孽將受裁決調停必須執行
聽不懂你講簡單一點
巫婆
我明白你的執念了
如果我見到類似的東西就給你寄信好了
告訴我地址吧
真可惜
梅拉奎克可不會懂事到這樣就收手
我做好了偽裝
他應該還沒注意到愛蜜莉雅
但要是他動真格的就徹底完了
好可怕真的好可怕
對不起對不起了
對不起對不起
為什麼你要道歉?
為什麼你在哭呢?
是我讓你孤獨的讓每一個人都找不到你的
但是我就在這裡
你叫什麼名字?
我的名字是…
大家早上好
各位?
帕克你在嗎
早上好愛蜜莉雅
早上好但是求求你別每天早上欺負它們
我沒有欺負它們
只是正確地處置了這夥偷腥貓而已
但你才是貓啊
也是你教我跟它們訂立契約的
做噩夢才這麼困的嗎
做了什麼夢啊
醒過來時候的夢
真是奇怪的叫法你是說經常做的夢吧
嗯那個夢總是開始於同一處也結束於同一處
從冰中甦醒前的事就一點也想不起來了
這裡還有這裡都有坑洼
嗯這裡就叫多刺林吧
魔獸基爾緹拉烏
那是什麼
我不能碰它只能靠你們了
拜託了
那是很奇怪的一團水
輕而易舉就將森林裡的魔物溶解了
黑水? 應該是黑蛇的毒液吧
這個只是很小一部分原本的它大得多
很不好意思你並沒有乾掉它
它還活著
雖然逃不出我的掌心
它太頑強了只有這樣才能幹掉
等下如果這團黑水沒有死的話
你留下的那一大部分應該在逃跑吧
你再去也來不及的
你說的可能沒錯但我不能置之不理
森林裡有人們有動物附近還有村子
你和那個村子早訣別了吧
你用不著擔心他們
但還是不行
你明可以視若無睹卻總想拼盡全力
善良在你身上是重症啊
隨你怎麼說我都要…
沒問題我去看看情況
好了有什麼辯解就說吧
毋需多言拒絕回答
無論你有多少疑慮我的回答都一樣
因為這片森林裡只有我
汝信口雌黃吾乃調停者梅拉奎克
罪孽將受裁決調停必須執行
真纏人
你不如轉身趕緊回家家囉馬馬
侮辱至極堅決拒絕
宣戰通告吾已接受
帕克
總不能什麼事都讓帕克扛著
求求你們把力量分給我吧
紅色的微精靈?
你是精靈吧?
你要去哪兒? 想告訴我什麼?
真有你的該我回禮了
宣判邪惡之罪宣判囚人之罪
堅決調停
比我預想的還要棘手啊
汝妨礙…汝藏匿半魔
銀色的魔女
已是吾之僕從
梅拉奎克你對那孩子做了什麼
不會吧…情況也太糟了
這樣下去森林和村子都要被吞噬
絕對不行我要阻止
一定會阻止你
求求你們把力量分給我吧
好
放馬來吧
這樣結束…好嗎?
我還一事無成沒能跟任何人道歉呢
不行我…還有的是力氣!
不行這樣絕對不行
你們…
大家…
我堅持下來了沒有依靠帕克
謝謝你們多虧你們的幫助…
大家
你是…剛剛的…
無比歡喜
這神情真不錯…我就想看你這副表情
剛剛的聲音…是你能說話了嗎
遲鈍愚蠢真是太遲鈍了
替你而死的精靈都死不瞑目啊
你是之前來森林的那伙人之一
理解肯定
我就是被你和你的精靈帶去鬼門關走了一遭的男人
現在我有了復仇的力量
向我複仇嗎
提問肯定
為了復仇我將身體借給了他
所以我現在感覺太爽了
我明白你的意思了
但是為什麼要傷害我的微精靈?
你殺了它們嗎?
單純明了這樣才能欣賞你的哭臉啊
很好憤怒吧憤怒吧
是你有錯你是魔女
我將堅決為囚人定罪
如果你的目標是我就衝著我來吧
求求你不要傷害森林和我的伙伴們
真是可笑我要把你的伙伴們也烤了
我的目標是消滅汝討伐半魔
半魔? 那是什麼意思?
別裝傻了半魔…或者說半妖精
你有著跟魔女一樣的樣貌
天生流淌著跟魔女一樣的詛咒之血
是魔女的負擔魔女的重生世界的危機
半妖精…我是半妖精
肯定汝即是半妖精
唯有你是異物森林裡唯一的異物
只有我和森林裡的其他人不一樣?
所以只有我甦醒嗎
如果你是來殺我的你肯定知道吧
我到底做了什麼
告訴我吧為什麼森林被冰凍了?
我對森林還有他們做了什麼?
為什麼大家那麼討厭我?
為什麼我這麼孤獨? 為什麼?
我不了解
我不知道汝觸犯的罪
那你為什麼要針對我為了什麼
為什麼總要這樣
如果你討厭我就從我身上找理由啊
為什麼我被人討厭的原因
總是我無力對付的事呢
我無所謂你的感情
你是半魔是魔女活著就有罪
存在於世就是罪過
為什麼為什麼
我是愛蜜莉雅僅此而已
不知道半魔和魔女是什麼
看著我好好談談我吧
我即是調停者梅拉奎克
審判調停判決罪孽
執行調停
帕克
到此為止了
這回你終於先說出了我的名字
做得很好愛蜜莉雅
帕克
那個女孩是半魔是足以滅世的威脅
什麼世界啊聽出老繭了
我告訴你沒人跟你一樣那麼在乎「世界」
帕克不行
你贏不了的會死的
要是你都死了…
太小看我可不行哦愛蜜莉雅
雖然外表上是對手強上那麼一點點
但我的可愛度和毛茸茸就是完胜了
勿虛張聲勢抵抗是無用功
你已經消耗了很大餘力
抵抗是無用功? 如果你真這麼想
就乖乖當我手下的刨冰吧
帕克
不可能…這怎麼可能
我要用精靈之力向那個丫頭復仇
走投無路的老鼠會咬貓
雖然我是貓啦
這就叫做皮焦肉爛粉身碎骨啊
帕克
愛蜜莉雅
帕克你知道我是半魔的嗎?
知道我跟別人不一樣?
愛蜜莉雅…半魔是不存在的
你這說法是不合適的
你的確和森林裡的妖精們不一樣
你的確是個半妖精
為什麼你不告訴我?
是我不好
要是我知道自己的血脈就不會…
你錯了這不該是你受傷的原因
不要
愛蜜莉雅
帕克
保護那個女孩就是你的存在意義和目的
同胞愚行結果如此無礙調停
吾乃調停者梅拉奎克
為什麼? 你討厭我是沒問題的
但是你還傷害微精靈和帕克
否定吾之作為排除障礙
同胞犧牲汝之罪行
如果我活著真的這麼不好
為什麼我一個人從冰中甦醒了呢
我天生就是給人帶去不幸的嗎
肯定汝之干涉他者不幸
汝之知己即是災難
汝敗壞世界平衡之威脅
汝之存在即是大罪
整個世界渴求汝之死亡
對不起
開什麼玩笑
開什麼玩笑啊
梅拉奎克你要她掉多少次眼淚?
要傷害她多少次?
汝為同胞必將毀滅
這個女孩誕生的原因輪不到你決定
這個女孩…愛蜜莉雅是在期望…
與祝福之中誕生的
她會找到幸福的
她是為了找到幸福才誕生的
可笑
她的存在魔女重生
因此她即世界的威脅
我已經歷許多次世界毀滅與危機
這個女孩怎麼算世界危機了
她只是個哭泣的女孩子
用黑蛇的毒液給她製造危機
逼她不得不戰鬥的是你
經過爭論皆無價值
遇上同樣的危機我和你都會做一樣的事
難道只有她不行嗎
肯定此乃命運的選擇
命運?
如果你深深干涉了那個女孩
塑造出你的一切
記憶感情目的
都將徹底消失
我和她都不會輸給廉價的命運
愛蜜莉雅和我…
也就是說你將不再是你自己
和我訂立契約吧
真是蠢話
你就閉嘴吧梅拉奎克
這是精靈和契約者間神聖的問答
教條的你是不會干涉的吧
帕克為什麼?
對不起狀況不是多麼的浪漫
不是的我不是在意這個
你從來沒提過訂立契約的事
所以我總覺得你會遠走高飛
那我就鄭重地跟你說
我非常重視你願意永遠守護你
你是為了找到幸福才誕生的
所以我想幫你完成這個目標
你真的哪裡也不去嗎
哪裡也不去我永遠跟你在一起
真的不會討厭我嗎
我想不會有多少人會像我一樣永遠喜歡你
嗯
那就麻煩了讓我信任你吧
好啊是你的呼喚讓我到來的
為了你我什麼都願意
四大異物終焉之獸
我不喜歡這個老得發霉了的名字
那個女孩阻礙嫌惡恐怖
汝為何守護
因為我相信這個女孩無論在怎樣的世界裡
都能為了幸福而努力
這個女孩不會變成魔女
汝乃半魔汝乃魔女及威脅
汝將打破世界均衡
汝能否打消吾之懷疑?
你說的沒錯我好像是半妖精
和森林裡的其他人不同
頭髮眼睛的顏色都和魔女一樣
身體裡還藏有很龐大的力量
我理解你覺得這樣很危險
我喜歡撒嬌是個膽小鬼
一個人的話肯定還會出今天這樣的事
我很害怕這一點
但是有帕克陪著我就不會成為魔女
我是愛蜜莉雅
是生於森林住在森林裡的半妖精
吾已知了
汝所言為實內容已明
然吾乃調停者梅拉奎克
吾將堅決宣判吾將全力發揮
愛蜜莉雅等這場戰鬥結束了
我可以叫你莉雅嗎
笨蛋
吾乃調停者梅拉奎克
我叫帕克可請你記好了啊
我叫愛蜜莉雅僅此而已
生是愛蜜莉雅死亦是愛蜜莉雅
我不會忘記你的
好美的天空
你要是死了就沒這晚霞看了
世界上還有很多寶石一般的感動
等待著你去發現
帕克你為什麼和我訂立契約呢
難道我不應該那麼做?
不是的不是的
只是你從來沒有跟我提出來過
我沒有跟你提出訂立契約
是因為我受限制
但我不能透露對方是誰
限制? 它讓我和你不能訂立契約?
但是帕克
本來我必須守約的
但跟失去你相比那種約定根本不值一提
你這樣真的好嗎
我也不知道會發生什麼
但是沒事的你不用擔心愛蜜莉雅
對我而言能和你在一起就滿足了
不好太久沒變身成這樣有點馬虎了
對不起
帕克
帕克那時候你也跟我道歉的嗎
愛蜜莉雅那時候剛醒的你有點糊塗而已
但我很高興因為你需要我
帕克
那時候我也很艱難的
畢竟出生下來數百年第一次遇到那樣的事
你是指什麼事?
覺得「活著真好」…我第一次如此愉快
謝謝你愛蜜莉雅
你帶給了我幸福
自從你甦醒在這片森林裡與你度過的每一刻
你都給了我幸福
帕克有件事我也一直沒有跟你說
我很喜歡你帕克
你就像我的父親
你笑什麼啊我是鼓起勇氣忍著羞恥說的
抱歉抱歉可這是你當初跟我說的第一句話
難道說帕克你覺得我沒記憶就胡說嗎
你真是敢說啊我的女兒
這就當我是女兒了啊
雖然你並沒有回憶起來
但你的心思和當初差不多呢
所以我也可以解放對你的愛了
抱歉抱歉
為什麼你要道歉呢
為什麼你在哭泣呢
是我讓你孤單的
讓我孤單的嗎
是我一直找不到你的
但是我就在這裡啊
你叫什麼名字
我叫做…
我叫帕克從前至今從今往後
我都是你一個人的精靈
精靈?
你害怕的時候傷心的時候
我都會守護你
你快樂的時候喜悅的時候
我都會與你分享
只要你願意
爸爸?
所以你是我的爸爸嗎?
我會陪伴著你守護著你
做你的親人你說的沒錯
那麼今天起我就是你的爸爸
你可以沖我撒嬌啦愛蜜莉雅
愛蜜莉雅? 你還好嗎?
什麼「愛蜜莉雅」啊
帕克你說過要換個稱呼叫我的
是啊真的好嗎
這個嘛…當然可以囉
因為我們都訂立契約了
今後我們都要…你懂的要更親密點
而且我又想起了剛遇見你時發生的事
所以就是對你…
冷靜一點
不要急啦莉雅
知道了帕克
幫大忙啦謝謝你們倆了-怎麼了
沒事
咦昴…雷姆和拉姆也在啊
早安愛蜜莉雅小姐
愛蜜莉雅碳
太好了我們正好修復完畢
你們修復的這個嗎
在巴魯斯的堅持下
拉姆也被一大早就叫來幫忙
因為昨天約會回來的時候
你看到這個雪雕一家人開始融化的樣子
表情特別難過愛蜜莉雅碳
雖然你沒有告訴我原因
但我想這個雪雕化了你會很傷心的
一大早就聚在一起做什麼呢
羅茲瓦爾先生非常抱歉
我們這就去準備早餐
我們走吧雷姆巴魯斯
是姐姐
謝謝你昴
不用謝啦你高興我就滿足了
看來還是白費力氣
但也是理所當然的吧
沒有雪不會融化也沒有冰不會融化
沒有冰不會融化?
嗯
昴偶爾還是吐得出象牙的啊
說的沒錯沒有冰不會融化
我也相信總有一天…
冰凍的情誼