《百合是我的工作！》
版权代理  提恩传媒
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
我知道啦 就是那被传得沸沸扬扬的新生吧
没错 一年级的白木同学 她很引人注目
不过她人很好吧
是啊 一点自傲的态度也没有
她在哪里
你看 就是坐在那个位子
长得很可爱的那个
我...
白木阳芽有个梦想
那边的男生
-不要一直盯着阳芽看啦
-就是嘛
没事啦
抱歉呢 好像都让你在保护我
真是的
-阳芽真是个好孩子
-不用在意啦 你真贴心
阳芽真是个天使
你们太夸张了啦
-谦虚 不光是只有可爱
-天使
-连内心都如此真诚...
-纯真的天使
-天使
这当然是我装出来的
一切都是表面功夫
这副一直以来被大家称赞可爱的容貌
我的生涯规划就是要好好利用这一点
在经过不断努力琢磨
我成就了完美的形象
这都是为了被爱
一切都是为了我的梦想
我的梦想是...
要和亿万富翁结婚 嫁入豪门
为了达成这个目的
我要尽可能保持可爱的形象
已经不知道被多少人告白了
真担心你会被坏人给缠上
都是不认识的人 所以我先拒绝了
(学生什么的我可是看不上眼的)
我们成立了"不向白木同学告白同盟"
请你安心地当大家的天使吧
也不用这样啦
(除非你爸妈是石油大王)
在大家眼中 我就是天使
我绝对不会向别人展现出我的内在
你看这个
你真像这少女漫画里的女孩子
我哪有那么可爱啦
只要想到世上还真有这样的女孩子
(一点都不开心 像漫画里的人)
就让人心里充满着梦想
(比起金钱 大多会都选择爱情)
如果可以的话 我比较想当这个人
是这样吗...
很奇怪吗
美少女长大之后 是不是也会变成美女呢
(因为 能钓到有钱人的都是这种美女吧)
你有看到吗
刚刚那个女孩子超可爱耶
大家都喜欢我
在用这个形象钓到亿万富翁以前
我绝对不能露出破绽
好痛...
对不起 你没事吧
我才是 抱歉没注意到你
因为我正在赶时间
只是摔了一跤 没事的
这样啊 没事就好
再见...
我...
对不起...都怪我不好
要是有什么我能替你做的就好了...
既然没有我可以帮忙的地方...
你好可爱
那个 我要先走了...
请等一下
好痛
好痛啊 是跌倒时扭到了吗
这下麻烦了 我等等还要工作
-我朋友应该在这附近
-工作？
怎么了
小舞 你的手怎么了
我刚跟她相撞 受伤了
(她朋友是个辣妹呢)
她却想一走了之
你省略太多了吧
不是这样的 是因为她说她没事...
(是壁咚~)
喂 不要给我装傻喔
别人都受伤了 你这是什么态度
这不是什么辣妹 是小混混啊
纯加 请适可而止
可是 小舞...
今天的工作
只要请她来帮我代班就好啦
原来如此
毕竟她脸蛋也长得很可爱
什么工作啊
没时间了 剩下的到事务所再说吧
是做什么的工作啊
像我这种人应该做不好吧
而且连是什么工作都不知道...
你肯定会喜欢这份工作的
在二楼
可是...
没事的 没事的
原来是咖啡厅啊
虽然现在还在准备中 所以还没有客人
欢迎来到咖啡厅莉蓓
太好了 看起来是个正常的工作
我马上帮你准备制服 你的名字是...
我叫做白木阳芽
你叫做阳芽啊 先去里面等一下吧
这里好宽敞
您是哪位呢
我是...
我是今天来帮忙的
阳芽
换上这个吧
是的
你叫阳芽啊
请多指教喔
也请您多多指教
好漂亮的大姐姐喔 感觉起来很温柔
仿佛是从少女漫画里走出来的一样
你跟绫小路同学打过招呼了吗
她是位温柔的学姐
她人很好呢
你们制服也跟漫画里贵族女校的一样
没错 这是咖啡厅莉蓓女子学园的制服
莉蓓...女子学园？
这是间概念咖啡厅
在这里我们扮演着贵族女校的学生
并且要接待客人
-我们必须表现像真的学生一样
-跟我想的不一样 这...还是快点开溜好
不好意思 我的肚子突然有点痛...
我的右手好痛啊 得赶快去医院才行
接下来我会说明这里的基本设定
要记清楚啰
这里是一所山丘上的基督教学校莉蓓女子学园
你是刚升上高中部的一年级生
你的名字是...
对了 你就叫白鹭阳芽
你可要表现得光彩动人
仿佛少女漫画一般
少女漫画...？
什么跟什么啊 这是怎么回事
橘学姐...橘学姐
又在埋头看书...真让人头痛
你得去接待客人了
那是学园擅自决定的吧
但我们的工作就是负责在会客厅接待...
你就只会说这个...
为什么就不能不要管我呢
我只是希望学姐能好好工作而已
我的事情你不要在意
还是说...
你是因为其他理由才关心我的呢
这句话是什么意思
你何不问问自己的内心
简直像是少女漫画里的剧情
如果橘学姐在这边偷懒的话
我也会跟着被骂的
只有少女漫画才会用这种口吻说话吧
这种风和日丽的日子
让人真想去校舍后面的森林散步呢
外面是住商混合大楼吧
只好上工了吗
毕竟也不能光让可爱的学妹劳动
快去工作啊 你是这里的店员吧
-我必须展现学姐风范给她看
-演得太入戏了吧 客人还看得很开心
你想去哪呢
你做为我可爱的学妹
要跟我一起接待客人喔
被抓到了
一边散发耀眼的光芒一边把我抓住了
话说回来 这个人是谁啊
你在装什么傻啊
是刚刚的辣妹 也差太多了吧
这壁咚的差距
橘学姐
你又在像这样调戏别人...
也就是说...
你在吃醋吗
才没有这回事呢
不行 我完全搞不懂
请问 我们是第一次见面吧
你的名字是...
我叫做白鹭阳芽
白鹭同学...你真可爱
我也知道我很可爱
请等一下 我还想跟你说说话...
不过
我的可爱是为了要钓到金龟婿
才不是为了在这奇怪的咖啡厅
穿着羞耻的衣服给人家看的
今天似乎也会是个美好的一天呢
路上小心
咦 你是新来的人吗
不 不是这样的
算了 也没差
10桌的餐点好了
能拜托你送过去吗
好的
你是一年级生啊
没错
你没有一个自我介绍吗
好害羞喔
这样就可以了吗 只要能像这样熬过今天...
你还好吗
我知道这很不容易 但能请你再稍微努力点吗
这孩子明明很可爱 却表现得这么害羞
如果是新人会觉得不好意思 那也没办法
不过 这也太像是演出来的
可恶 这抱怨真是错得离谱
就连害羞也全都是我装出来的
那孩子真是的 她肯定很紧张吧
不对 怎么连那个大姐姐都开担心了
她应该是个光彩耀眼的人吧
就让你们见识见识
请容我做个自我介绍
我全力装出来的形象
我是白鹭阳芽 今年一年级
请大家多多指教
做得真棒
-这样就够了 阳芽
-阳芽 太棒了
有如一年级生的天真烂漫
你和绫小路同学是什么样的关系呢
绫小路同学是个温柔的学姐呢
是的 没错
她是位非常温柔的姐姐大人
是吗 谢谢你
请慢走
今天也玩得很开心
再会
我还会再来的
辛苦了
我还担心会不会出什么事
还好你肯好好做 让我松了一口气
谢谢你 橘学姐
那收拾完就回家吧
马上就变回辣妹了
不过 如此一来这份奇怪的打工就结束了
辛苦你了
今天多亏了姐姐大人的帮忙
真不知道你在想什么
擅自把我叫成姐姐大人 这样很困扰的
虽然你可能不太清楚
但这里有这里的规矩
什么"姐姐大人"的
请不要用这么亲密的称呼叫我
-这跟刚说的不一样啊 温柔学姐跑哪去了
-这也许有点不太妙
和那个辣妹一样 她也是在扮演着别的角色
关店之后的样子才是她的本性
-要是我刚刚能够帮上忙就好
-是这样嘛
-一开始就应该好好跟你说明清楚
-也就是说 这才是她真正的想法吗
什么嘛 真难过
我回来了 大家辛苦了
你回来啦 小舞
回来得真晚呢
不好意思 在医院耽误了些时间
你没事吧 店长
店长？
原来你是店长吗
-伤势还好吗
-没事没事
不用这么拘谨
毕竟我们之后还要相处很长一段时间
复原似乎要花上一点时间
在那之前就请你帮我带班啰
再一次 欢迎你来到莉蓓女子学园
打工？ 你说你吗
所以说 我可能没办法参加社团...
为什么啊 你不是说你绝对不会去打工吗
是什么样的工作啊
是咖啡厅的工作
怎么会去咖啡厅...
我也没办法 这是有原因的
与其说是拒绝不了
应该说我自己也有不对的地方
你有什么事瞒着我吗
我对你不会有所隐瞒的
你应该没有被坏人骗了吧
那是份正当的工作吗
当然...当然是啊
那是一份...正当的工作
好像也不怎么正当
你没事吧 真的没事吧
我真的没事啦
只是工作内容比较难以说明而已
而且你虽然长得很可爱
但其他方面就不怎么样吧
虽然不怎么样 但长得很可爱喔
还不是一样的意思
我想说的是
你说这份工作无法说明 这反而更让我担心
抱歉了 果乃子
是真的说明不出来
因为那就是一份不明所以的工作
贵安 欢迎来到莉蓓女子学园
你好
什么嘛 是阳芽啊
我们有员工专用入口
去请纯加告诉你在哪里吧
而且在这里打招呼要说"贵安"
你说一次看看
那个...贵安 姐姐大人
我不是说过 不要叫我姐姐大人吗
这位大姐姐看不顺眼的事情最让人搞不懂
原来如此
你就是像刚刚那样
在访客面前叫美月"姐姐大人"的吗
嗯 是的
没关系 还来得及补救
况且你们是如此登对
从今天起
我要请你们成为Schwester(姐妹)
这句台词出自一部
叫做"少女的心脏"的作品
这小说所描绘的美妙的女子学园
它就是莉蓓女子学园的原形
而Schwester代表着姐妹的意思
指的是许下姐妹般亲密关系的学姐及学妹
透过彼此交换十字架来完成姐妹的承诺
两人相互扶持 一同度过校园生活
作为证明 两人要将对方的十字架戴在身上
这是莉蓓女子学园的传统制度
也就是说 可让彼此互相喜欢的人成姐妹搭档
(又来了一个意义不明的设定)
你的领结歪掉了
一边这么说着 一边帮妹妹整理仪容的姐姐
谢谢你 姐姐大人
妹妹这么回复
Schwester指的就是这样的关系
姐妹搭档
不过 也不用就因为昨天讲过的一句话
就做到这个程度吧
但这件事已经备受瞩目
这是网路上的评论
今天新加入的白鹭阳芽同学
第一天来到会客厅 就做出很棒的自我介绍
白鹭同学还夸耀着绫小路学姐
说是她温柔的姐姐大人
两人虽然没有戴着十字架
但她们就快要成为姐妹了吧
太笃定了吧
像这样的评论还不少喔
(所以被叫姐姐大人才会这么生气啊)
有很多人期待着两位日后的发展
(因为这是姐妹之间特殊的称呼)
-这点是不会错的
-那只要我们组成姐妹搭档 就没问题了
就是这么一回事
你们不能辜负大家的期待
但是...
我希望你们能自己做决定
在决定好之前 我会把十字架先收着
我不介意喔 只要交换十字架就好了吧
不能接受
我不认为才刚加入的人能胜任姐妹的工作
既然如此才更应该有个姐姐大人来带着她吧
我们连这个人能不能
在会客厅好好表现都不知道
就是这种时候才需要姐姐大人来辅助她
话说回来 你怎么会突然叫她姐姐大人呢
为什么呢
咦 这个嘛
因为第一次见到绫小路同学时
我觉得她是个看起来温柔的大姐姐
我才不要
这是要我不断替她收烂摊子的意思吗
我不打算跟成天犯错的人组成搭档
那十字架呢...
我不需要
什么 她说我吗 因为我可能会犯错吗
意思是她不肯选我吗
我的形象...
不过那是假的吧
算了啦
就算没有杨芽也没关系
是为了让大家选择我而存在的
怎么了吗
你今天好像一直在想事情呢
对不起...
我真是的 我还有待客的工作...
不是这个意思 我是在担心你啊
有什么烦恼的事情吗
你在看着谁 在想着什么
这点我不会多问
我...没有在看着谁
是吗 但是...
你最好记住了
有些人是想被你映入眼帘的
我不懂你在说什么
没错
白鹭同学？
也是有那些为了让你看上一眼
而拼命努力的学妹
所以说
请你看着我 绫小路学姐
我很可爱吧
所以说姐姐 你只要选择我就好了
是啊
为了确保你不会犯错 我会好好看着你的
不过白鹭同学还是安静一点比较好喔
为什么话题会被带到那边啊
被绫小路同学回避掉了
白鹭同学明明这么可爱
我有很可爱吗
那是当然了
我好开心
不过我希望绫小路学姐也能这么看我
我明明也希望她能称赞我可爱
我明明也是这么努力
然而她却说出那么过分的话
白鹭同学 你这样太超过了
在会客厅请表现得冷静一点
我知道你很努力了
(不好意思 再下去就太过火了)
不过 你可以更加依赖我们一些喔
(阳芽 希望你能理解)
因为你是我们可爱的学妹
是的
可爱的学妹吗 这样就可以了吗
如果她是这么想的 那为什么...
为什么
你不愿意收下我的十字架呢
即使如此 还这么追求绫小路同学吗
(她完全没搞清楚状况)
原来是已经拒绝过成为姐妹的邀请吗
这么坚强的学妹
你能拒绝她吗 绫小路学姐
白鹭同学
你是不是误会了什么
我不记得你曾经给过我十字架
又或是我曾经拒绝收下它
意思是...学姐
你愿意接受了吗
你愿意选择我了吗
选择我来和你成为姐妹...
-绫小路同学？ -她在生气吗
-难道没有成功吗
你的领结歪掉了
恭喜你们
在这所新的学校
你们一定会成为一对很棒的姐妹
谢谢你 姐姐大人
我最讨厌你了
怎会...
然而我对姐姐大人
还是一点都不了解
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
大家一起接待客人吧
(第2话 大家一起接待客人吧？)