《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
如此一来 我的形象又能更上一层楼
谢谢你今天陪我 果乃子
不客气 只要能和阳芽在一起...
你也该一起买的
这里的化妆品性价比很好
我很推荐喔
我就不用了
这样啊
果乃子 对不起
我打工的时间到了
我先走啰
明天见
阳芽
又是打工...
跟你说一个重要的规则
在这里工作的事 请跟周围的人保密
那当然...
我是有保密的
为了保护学校的世界观
现实生活只不过是敌人
要是学校里的朋友跑来嘲笑你的话
那么一切就白费了
是...
想向大家炫耀这家美好咖啡厅的心情
请你一定要忍住
是 我会注意的
很好 请务必要小心
这么诡异的打工 我才不想被别人知道呢
说到这里 我已经和果乃子说过我在打工了...
间宫同学
你和阳芽读同一所国中吧
想请你跟我们说说她国中时的事
她那个时就已经是个天使了吧
就算问了阳芽 她也会因为谦虚而不告诉我们
间宫同学 你有在听吗
间宫同学？
我那时真的很普通喔
阳芽
我现在和以前完全一样
那果然就是个天使嘛
间宫同学 你有当时的照片吗
我之后再带过来
约好啰
-太好了 好期待喔
-超级期待的
好想快点看到
为什么你自己一个人的时候就说不出话了呢
因为...
我办不到 我没办法把话说清楚
如果不好好主张自己的想法
会被别人牵着走喔
这我虽然明白
但我无论如何都会感到紧张
我没办法像你那样
像我这样...
不...不行...
像你一样...可...
像你一样...可...可...
可？
不行
什么啦
我说不出口
你老是这样
有时候连对我也会这样
有想说的事情就说出来嘛
就是关于你最近开始的那份打工
那个嘛...
我今天也要去做那份打工...
所以我要先回家了
今天又没能开口称赞阳芽可爱
是因为她实在太可爱了吗
使得我没办法直接表达出心中的情感...
好 打起精神了来
为什么她要对我有所隐瞒
贵安 欢迎来到莉蓓女子学园
阳芽 请等一下
你看 托盘不是用两手拿的
用和我一样的方法拿看看
是像这样吗 绫小路学姐
应该是姐姐大人吧
不用像是对外人一样对我那么客气喔
因为你是我的妹妹啊
是的 姐姐大人...
你可要给我做好妹妹的工作啊
小心拿喔
是的 姐姐大人...
才以为她很温柔 却马上对我说那种话
真是一对很棒的姐妹
没错 真是如此
那个大姐姐好烦喔
姐妹是什么鬼东西啦
还要我扮演可爱的学生
虽然对我来说是轻而易举
来了 贵安
为什么果乃子会...
阳芽...
是阳芽吗
请...请...
请稍等一下
你说学校的朋友吗
我应该有请你要好好注意吧
对不起
没办法了
让我们用和平又优雅的方式处理这件事吧
是
诶 那个...
哎呀 我跟您是第一次见面呢
想必来您有位和我长得一模一样的朋友吧
请像这样假装不认识
为了守护咖啡厅的概念
请你务必把白鹭阳芽这个角色扮演到底
是...是的
我有办法跟果乃子装作不认识吗
那就是咖啡厅的制服吧
-我知道了 以上餐点就可以了吗
是类似女仆咖啡厅之类吗
阳芽会想做这样的工作吗
会不想跟我说也让我觉得很奇怪
贵安
阳芽
我是一年级的白鹭阳芽
我们是第一次见面吧
第一次？
我虽然也叫阳芽
但全名是白鹭阳芽喔
阳芽 是我喔 果乃子喔
请...问您是哪位呢
也太失落了吧
快点察觉到这是我的演技啊
到底要怎么说才能让她知道呢
阳芽假装不认识我...
做出一副对待外人的态度...
阳芽...
这位访客由我来接待
她刚刚直接叫了阳芽的名字吗
-你去做别的事吧
这样没关系吗
请把那个交给我
不行 这边让我来...
为什么要一副这么亲密的样子呢
为什么要让她对你这么亲密呢
阳芽...
真是可怜的孩子...
阳芽 听我说
不好意思
请不要这么随意地叫本校的学生
但这个人也是直呼她的名子
她们已经立下姐妹的誓约
两个之间是非常特殊的关系
阳芽
不用介意喔 我们是姐妹吧
姐姐大人
都是因为你害的 事情才会变成这样
是...你说得没错
阳...阳芽
阳芽 太奇怪了
这是怎么回事
快回来啊 阳芽
-等一下 危险...
-非常抱歉
对不起 果乃子
各位这样成何体统
不好意思 让我带您去那边
我们会立即帮您把衣服弄干 请到这边来
今天我们的人真是对您太失礼了
请换上这边的衣服
那个...不是的...
不是这样的...
请不要生阳芽的气 是我不好
阳芽没有做错事
你非常重视阳芽吧
是的
如果可以的话 你可以听从我一个请求吗
就当作是为了帮助阳芽
就说了 虽然这是因你而起
但我也应该要跟你一起道歉
她是我的朋友 这件事交给我就可以了
她是刚刚的访客对吧...
她叫做间宫果乃子
我试着请她穿穿看 结果很适合吧
很可爱呢
果乃子 你觉得怎么样啊
自己都觉得很适合了吧
不...我只是觉得很害臊而已
阳芽也觉得不错吧
是的 非常适合你
果乃子 你很可爱喔
水的事情也是...对不起了
-我虽然不是想要隐瞒这里的事情...
阳芽说了"可爱"吗
阳芽居然说我很可爱
所以说 那个...
你有在听吗
果乃子？
再见 果乃子
刚刚说的事情 请你考虑看看啰
好的
咦 已经回去了吗
昨天果乃子到底是来做什么的
不过...
果乃子也能打扮出这么可爱的形象
这还真令人意外...
她可以直接来咖啡厅上班了吧
干脆把我的工作交给果乃子...
不行啦 我没办法好好说话
不可能...
就算要让朋友来当代罪羔羊
我也没办法放果乃子自己一个人不管
那么 今后就麻烦你了
是的
咦
阳芽
为什么
为什么事情会变成这样
现在还在面试 请你安静
你是被逼的吗 她跟你说了什么
是店长拜托我...
她没有露出半点不愿意的表情
就接受了我的请求
她就是这样的人啊
快点 要把自己心里的想法好好说出来才行
加油啊 果乃子
好...
请多多照顾
为什么啦
在这里 你不是间宫果乃子
请自称是雨宫果乃子
和阳芽一样是一年级生
是的
咖啡厅的概念就介绍到这边
为什么果乃子会...
难道是被店长抓到什么把柄...之类的吗
阳芽 你要好好感谢果乃子喔
为什么
因为果乃子愿意帮你一起分担
这多出来的好多好多的工作
说到底 我才是被威胁的那个人
好了 这种时候该学姐们出场了
我去把她们叫来
阳芽 你在这里也有维持着那个形象吧
那当然 我一定要成为被选择的那个人
也是 太好了 你还是以前的那个阳芽
你听说了吧
关系良好的搭档被称为姐妹的这个设定
我一下子就被那个叫绫小路的大姐姐选上了
不过这点小事也是理所当然的
但你们关系一点都不好吧
不 我们是关系很好的搭档
那只是设定
其实你跟那个人的关系也没有到很好吧
看起来是这样的吗...
确实...她虽然对我很严格
但她是个温柔的姐姐大人喔
店长
所以说 请不要叫我去帮那个人
那个人动不动就犯错
果然其实是个严厉的姐姐大人
今后会让学姐们一边教导你们
一边在会客厅实际演练
是的
咦 我也是吗
你也是喔
今天想让你们学的工作是这个
点餐
请问决定好要点什么了吗
我想点杯温暖的饮料 请问有哪些呢
红茶的话有阿萨姆 锡兰 以及格雷伯爵茶
如果您想要喝甜的东西
那可以试试热巧克力
听起来不错 我要一杯那个
好的 我知道了
刚刚那个是示范给你看的
接下来换你做做看
是...
我知道了 姐姐大人
怎么可能会嘛
你是这里的学生吗
因为设定上是由大小姐学校的学生负责接待...
是的 我叫做白鹭阳芽
我今天第一次来 所以不知道该怎么做...
先从校许可证确认姓名...
欢迎来到莉蓓女子学园 山田大人
很好很好 没问题
做得非常优雅 接下来是...
请呜...
咬到舌头了...
一个词都没讲完就咬到了
白鹭同学一个词都没讲完...
好可爱喔
狠狠地咬了一口
没事的
阳芽 只要不断挑战
直到你做到为止就好了
这种时候...
听懂了就给我再去做一次
果然是这样 我大概都猜得到了
我决定好要点什么了
好的
请给我锡兰红茶
是
咦 你代替阳芽帮忙点好餐了吗
谢谢你 雨宫同学
这样就可以吗
果乃子几乎没说到话耶
你输给同为一年级的人啰
你先来到会客厅的 应该要比较熟悉才对吧
有什么关系嘛 绫小路同学
两位都做得很好喔
橘学姐
雨宫就先不说 阳芽简直一点都做不到
请不要太宠她了
像这个样子
光是严厉管教
不稍微宠一下的话
可爱的学妹可是会跑掉的喔
不要戏弄人家
阳芽是我的妹妹
引导妹妹成长是姐姐的使命
什么
为什么开始为我争吵了
阳芽...
我跟你一样都做不好
这也没办法...所以...
我们一起练习怎么待客吧
咦...我怎么...
变成好像什么事都做不好的人
这友情太美妙了
好耀眼啊
大家接受了 这样是可以的吗
阳芽
好 我会一起加油的
不是啦 我只是不过是稍微失败了一次
区区点餐我是做得到的
连不善长说话的果乃子都在努力了
我也...
不好意思
请问决定好要点什么了吗
我来帮您点餐
超级...可爱的
真的吗 谢谢您
(快跟我说你要点什么啊)
对了 还要点餐
我要德国香肠和德式马铃薯沙拉...
等一下...诶
另外还要泽尔白猫优质葡萄酒
那是什么啊
还有请给我餐后甜点
什么...
我们要三个玻璃杯 甜点要萨赫蛋糕
他在说哪国语言啊
不好意思...请再说一次
白鹭同学刚刚替我们点餐的样子
我们都看见了
学姐和同学都在替你加油
你备受大家期待呢
是的 我会努力的替大家服务
请大家多多替我加油喔
没有再问到一次 怎么办...
又要被骂了...
你今天第一次来吗
你叫什么名字呢
连果乃子都做到了
对了 就算能点好餐
果乃子也没办法跟人说话
那个样子的话 别说是要优雅地待客了
我叫...雨宫...果乃子...
可爱 好可爱
你这样就很好了 我觉很棒喔
不好意思 这么催促你
阳芽
你点好餐了吗
请过来一下
好恐怖喔
这个人一点都不温柔啊
为什么她只对我这么严厉呢
这里是厨房的窗口
在这里 你可以跟厨房对话
在你记录好点餐之后
要把它写在这张单子上交给厨房
那个...可是...
对不起 我几乎没有记到
我知道 这有一份我记的
你就用这个吧
刚刚的点餐你都有听到吗
那当然了 解救妹妹的失败是姐姐的工作
什么嘛 这不就代表你早就觉得我会失败
明明还说什么不想帮我的
谢谢你帮了我
阳芽 刚刚的点餐还顺利吗
想说来问问你的状况
结果你在做什么啊
我很好 刚刚姐姐大人帮了我一把
我说阳芽啊 你得好好做事情才行喔
和刚刚不一样...
这样学姐也会感到困扰吧
才没有那种事
姐姐大人很温柔地帮助我了
我说过吧
因为你是妹妹我才帮你的 别搞错了
我说 阳芽
学会怎么不要依靠学姐 一个人完成工作吧
说到底 光是点个餐
都没办法自己完成才奇怪吧
给我认真点工作 阳芽
要认真工作喔 阳芽
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下