《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
麻烦你了
咦
六桌的单 这是对的吗
怎么了吗
我刚刚才收到他们每人一杯饮料的单耶
对不起...不是六桌 是五桌
五桌吗 我知道了
阳芽
写完单子之后要好好检查喔
我知道了...姐姐大人
不是教过你写的时候要把餐点名称简化吗
赶快记起来吧
是的...
为什么都只骂我啊
拜托
阳芽一定很适合这个
不...我运动神经不太好
而且 不好意思
我没有打算加入任何社团
是喔 看要来体验 还是参观
我们都很欢迎喔
我也是像这样拒绝其他社团的
这样啊...
如果有你在 一定能够鼓舞大家...
也没办法
就是现在
不过...
很高兴学姐能够来邀请我
虽然帮不上忙
不过社团征人要加油喔
她果然是个好孩子
加油吧
好受欢迎喔
阳芽真是个万人迷
只是邀请我加入社团而已喔
大家都想跟你同一个社团啊
如果是那样的话 我会很开心的
你看喔 如果你加入的话 想加入的人也会变多
原来如此 这样就可以钓到看上阳芽的人了
就是这样 我要的就是这个
我是人见人爱的美少女
走在路上没有人能不多看我一眼
这就是我
然而...
那个大姐姐...
就光会骂我...一直骂...
面对我这完美的形象...不断斥责
那个大姐姐是不是怪怪的啊
各位一年级生
快要到开店时间啰
是 马上过去
果乃子
衣服还没换好吗
对不起 我还没好
你先过去吧
趁现在跟你说一声
今天就不用担心我了
我会让你见识到
我的形象是不会输给任何东西的
嗯？
不好意思 我把湿纸巾跟冰水拿来了
那个很可爱的人
她就是新来的接待 白鹭同学吗
听说她跟绫小路同学成为了姐妹
她们真相配呢
不好意思 我想点餐
是 请稍等...
那个...可以请您点餐时慢慢说吗
我还不太习惯...
没问题
我会慢慢说清楚的
要我说几次都可以
谢谢
大家都会替白鹭同学加油的
姐姐大人
什么事 阳芽
您看到了吗
看到了 怎么了吗
没事
阳芽 你在做什么啊
什么做什么
我在努力工作啊
是吧 应该是吧
怎么样啊 姐姐大人
我有在工作喔
你不是希望我这么做吗
快啊...可以好好疼爱人家一下喔
真令人开心
一年级的学生们都这么勤奋
二年级的学生也在一旁看着她们
多亏了这些可爱的学妹们
三年级的才可以安心把工作交给她们
辣妹学姐可以不用上钩
橘学姐 虽然很感谢您这么称赞我们
但自己只在一旁读书可不太好喔
-今天是读书的心情 你偶尔也来试试看吧
你看 话题又被转移了
姐姐大人
作为姐姐大人的妹妹
我会连橘学姐的份一起努力
阳芽 在会客厅要...
-要表现得稳重一点
要表现得稳重一点 对吧
姐姐大人说过的事 我都记得喔
但我太想夺得姐姐大人的目光
结果不小心就...
所以啊 姐姐大人
如果我能好好工作的话
您要好好称赞我喔
怎么样啊 这就是我全力营造的形象
可爱吧 破坏力十足吧
你这是怎么了
真是爱撒娇
是我输了 今天的阳芽非常努力
-她们果然是很登对的姐妹
好像有用喔
好羡慕她们两个人之间的关系
看吧 我的可爱击败了大姐姐...
不过这个大姐姐也是破坏力十足呢
毕竟是个大美人
这样的话 她就不会对我啰嗦...
你到底想干什么啊
今天的演出是怎么样
在会客厅这么得意忘形
我还担心你会不会又出什么差错
那个嘛...
你今天又想干嘛了
不...我才没有...
我只是想跟姐姐大人好好相处
不要害怕喔
你的姐姐大人只是想隐藏
害羞的心情才这么说
纯加
毕竟阳芽是妹妹 撒娇也是她的工作喔
怎么可以这样
太宠她的话 她又会犯错的
今天她又没有犯错
你要好好称赞她才行啊
还是说 你是真的在害羞
才不是 我...
纯加
如果是作为妹妹来说的话
你今天的表现还不错...
纯加 你听我说
-阳芽
吓我一跳
怎么果乃子你在这啊
你有看到现在的大姐姐吗
她终于败给了我的形象
你不觉得奇怪吗
那个人可是个讨厌鬼喔
平常总是对你发火
这样的人竟然特地来讨好你
这不奇怪吗
不 正因她是这样的人
如果不能让她也喜欢我
我就不能算是被所有人喜欢了
那也就一个人啊
这太奇怪了 一点也不像你
抱歉 我先去换衣服了
因为啊
如果是讨厌的家伙
我们都最喜欢阳芽了
-对啊
对啊
谢谢
我也最喜欢大家了
那就更应该让她喜欢我
那是骗人的
阳芽才没有喜欢大家 她在骗人
讨厌的家伙只会阻挠我
什么 矢野同学
你在说什么
为什么突然说那种话呢
昨天阳芽其实在跟我玩
她还跟我说
"跟你们这些不喜欢的人出去玩真麻烦"
破坏我的形象
阳芽是个骗子
居然是骗人的...
阳芽？
为什么你都不回嘴呢
不找阳芽一起吗
不用啦
大家早安
...早安
我也想跟大家一起去
但这句话也是骗人的吧
够了 没有阳芽也没关系
只要知道这是演技
大家就会态度剧变 离我而去
所以不能被知道这是装出来的形象
讨厌的家伙会妨碍我 将我拆穿
所以不我不能被讨厌的家伙给讨厌
我必须被任何人喜欢
特别是像大姐姐那样的人
因为果乃子不知道我国小时的事
果乃子？
果乃子
果乃子 好好听人家说话啦
你在生气吗
你要懂我啊 真是的
我想让任何人都喜欢我
这跟平常一样吧
我对那个大姐姐也是一样
所以我说想要被她喜欢
那也全都是演技 是骗人的
真是的 果乃子
阳芽？
我就说了
说想要被她喜欢 那全都是演技
原来是假的啊
阳芽 没事吧
只能进去了
喂 这边这边 贵安
纯加 你的脚
抱歉抱歉 我看起来像是可怕的学姐吗
穿上了制服
就要做好身为莉蓓女子学园学生的自觉
两位 贵安
早...
贵安 今天也请多关照
请多关照
看来还没有向大家揭穿我
会不会只是没有被问到而已
太天真了 那是不可能的
那个表情...
讨厌的家伙会把我说谎的事告诉大家
周遭的人听了这件事 就会对我态度剧变
如果这样的话 就算被揭穿了
不管被说了什么 我都会保护你
谢谢你
但这对你来说可能太沉重
这是我需要努力的地方...
我说你们两个
快点换衣服 就算还没开店
会客厅也不是让你们穿着私服乱晃的地方
她什么也没说
她一如往常地...
是个唠叨的人...
是的 所以说
伯爵不是茶的种类
是指经香柠檬调味而成的调味茶
你好清楚呢
不敢当
她还是老样子
你学习上很努力
对访客的介绍也做得很完美
那当然 这是我们接待的工作
橘学姐也请做好自己的工作
真一点也不可爱
失敬 我居然对学姐说这种话...
不是这个意思 我是在称赞你
我是说你完美到没有可爱的感觉
橘学姐 您又在戏弄我了吧
和以往一样
她和以往一样耀眼动人
-我不想再陪您开玩笑了
感觉她还没向其他人揭穿我
大家也像平常一样地在工作
不 不能掉以轻心
那大姐姐可是让人摸不着头绪
阳芽
没事吧 要不要我帮你拿呢
不 我没事
哎呀 不用客气喔
你给我扮演好妹妹的角色啊
这部分也是一如往常
到底怎样
那大姐姐到底想干嘛...
对不起
阳芽
是？
怎么了 叫你好几次啰
请振作点
对不起
总觉得有点紧张...
那是骗人的
就算维持着形象
我也已经被这个人发现了
绫小路同学
这些孩子还只是一年级生
有时候心不在焉也在所难免
可是...这样没办法胜任接待工作
哎呀 如果你要这么严格的话
我就要站在白鹭同学这边了
怎么啦 让我看看你以往可爱的表情啊
等一下等一下 等一下
刚刚那是什么意思
我以为她还没向辣妹学姐揭穿这件事
但真的是这样吗
也是有已经被揭穿
但却不把它说出来的可能性
明明知道 却对我说谎
这些人可是办得到的
她说了什么
现在向她揭穿我了吗
为什么
果乃子？
什么
这是怎样 她们在做什么
阳芽 请你过来一下
我看到啰
阳芽 你状况不太好
什么？
你完全没在工作
今天一直在发呆
对不起
我要先回会客厅 这个人就麻烦你了
不 这种事是姐姐大人的工作
我先去外场支援
在厨房窗口帮宁宁的忙
这点小事我还是做得到的
店长
请你好好指导你妹妹
你坐下吧
是...
不好意思 可以点餐吗
来了
那个...我
为什么会状况不好呢
不要再做那些演技了
我知道你是个骗子
我才想问呢
为什么你今天一直紧张兮兮的
那个...
昨天被你发现的事情
我担心你有没有告诉别人
我不会告诉别人
就这样吗
这样的话 我们可以回会客厅了吧
这个大姐姐
明明知道我的形象是装出来的
却一副理所当然的样子
表现得这么普通
为什么
为什么你对我的态度没有改变呢
至今为止的我全是演技
我也许还对你说了谎
然而你对我的态度却没有变化
什么意思
现在这个也是你所谓的演技吗
不是的
谁知道啊 我已经不知道要相信你哪句话了
我不是态度没有改变
只是不知道该怎么做而已
这样啊
就和我平常搞不懂她一样
现在是她搞不懂我
因为我都扮演着那个形象
然而 她却没有跟周遭的人说
保持着一如往常的态度
我懂了 这个大姐姐
其实是个好人
我想被绫小路同学喜欢
这不是骗人的
这个大姐姐不一样
和那个人不一样
我很害怕自己的演技被揭穿
以前被一个同学发现时
她把我是个骗子的事到处跟别人讲
我因此留下了最糟糕的回忆
为什么我会告诉那个糟糕的家伙呢
然后呢 你把那个人忘掉了吗
那种家伙我怎么可能忘得掉
她的名字是
-矢野 美月
矢野 美月
为什么...
那就是我
我就是矢野美月
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
最讨厌了