这是怎么回事
为什么她们关系反而变差了
谁知道啊
美月
我先走了
阳芽
那个 我们也要回家了
走吧 阳芽
纯加
不关我的事喔
她就是矢野
矢野...就是你以前说过的
国小时的那个人吗
因为那家伙用了绫小路这个假名
阳芽？
"美月...这名字跟矢野的一样"
所以我才只有这么想而已
等一下
所以你也没发现吗
那当然了
我怎么有办法发现
她变得这么成熟
而且还是个美女
难怪她就是不会喜欢我
因为她从一开始就知道了
关于我的事
以及我的形象是装出来的事
那家伙...
从以前开始就讨厌我了
门要开了 请小心行人及脚踏车
这样的话 不被她喜欢也没关系了吧
你的形象已经被揭穿
为了让她喜欢你而做出来的形象
现在也不用再继续了吧
这个嘛
没关系啦
就她一个人而已
其他人还是都很喜欢你啊
我们即将发车
《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
有个令我无法忘怀的人...
她爱说谎 四处讨好别人 而且又不认真....
每当我回忆起那个背叛过我的人
我就在想 背叛的人不是她...
如果...
能够重来的话
请问您是哪位
我是...
我只是今天来帮忙的人
阳芽？
是阳芽
阳芽 来这边换衣服
来了
你叫阳芽啊
请多指教啰
真的是阳芽耶
没错 她的本名姓白木
你很清楚嘛
"白鹭"会不会太接近本名啊
贵安
我是一年级的白鹭阳芽
请多指教
为什么阳芽会在这...
难道是为了见我才来的吗
你是非常温柔的姐姐大人
是吗 谢谢你
辛苦了
今天多亏有姐姐大人的帮忙
那个...
姐姐大人 贵安
因为从第一次见到绫小路学姐时
我就觉得你是个温柔的大姐姐...
所以不小心就...
她似乎没有发现我是谁
也完全不清楚莉蓓女子学院的设定
贵安
贵安...
-我去换衣服...
-你和矢野之间
如果发生了什么事就跟我说吧
有时候会有些不满或是意见
却没办法向对方开口
这种情况可以直接告诉我
不 我们之间什么也没有
看起来可不是这样喔
不管是你还是矢野都一样
矢野有没有说过什么关于我的事
不知道耶 她什么都不肯跟我说
纯加 请不要跟那个人说多余的话
矢野 原来你在啊
我以为这样能帮你们和好的
你不需要担心这件事
我们还是可以好好完成工作
我对你没有任何想法
我不是说过了吗 请你不要误会
曾经像那样背叛过我...
她都不会不好意思吗
难道她就没有其他话可以跟我说吗
美月 你们现在这状态能做好接待工作吗
可以
这样的话 我就不再多说什么了
只不过...
请不要忘记
在会客厅时
你们是莉蓓女子学院的学生
尽管你们之间有一些误会
我也希望你们要好好相处
这点请务必遵守
以上餐点都正确吗
是的
在用餐时间结束前 祝您们聊天愉快
不好意思 我听说你们有对新的姐妹...
是的 她们在那边 是她们两位
哪两位
那对姐妹好像发生了什么问题喔
原来剧情已经发展成这样啦
阳芽 我来帮你
谢谢 果乃子 我没事的
这看起来越来越像是在吵架的设定了
白鹭同学 你又这样拿托盘
之前不是才因为这样被姐姐大人骂吗
该怎么办呢 何不向她请教一下呢
是
在用餐时间结束前 祝您们聊天愉快
红茶闻起来真香
姐姐大人
托盘...要用单手从下面拿
之前不是也...
要我和矢野好好相处 我办不到
不管做什么 她在我眼中就只是矢野
白鹭同学 姐姐大人不再像以前那样教你了
...是的
没事的 她很快就会变回那个
疼爱妹妹的绫小路同学
姐姐大人她...
完全不把我当成一回事
又来了
我一直都有在关注你们两个人
怎么会这样
你妹妹完全在闹脾气呢
是啊
白鹭同学都变成那个样子了
你是不是做了什么不符合自己作风的事
大家都在猜是不是发生了什么事
是啊
绫小路同学如此注视着白鹭同学
我们能看到她们两人和好吗
你又陷入沉思了
你没忘记吧
也是有人想被你映入眼帘...
我明白了
我明白你有多喜欢白鹭同学了
不是 才不是这样
非...常抱歉
绫小路同学
这么讨厌吗 她就这么讨厌我吗
这下头痛了
纯加 你听我说
你是想隐藏害羞的心情吧
不是
我不是喜欢才跟那个人成为姐妹的
你特别追上来就为了讲这个吗
那个人在胡闹
什么要我看着她
如果做得好要我称赞她之类的
也不知道她到底是不是认真的
这妹妹不是很可爱吗
不是这个意思
她连工作都做不好
也不懂我们店的设定
而且我已经不想再被她戏弄了
我觉得你的个性很好理解
不过 你要小心一点
虽然现在大家都能接受你的性格
但你不能一直依赖别人的宽容
这是什么意思
好好考虑一下吧
别因为做得太过火而铸下大错
非常抱歉
你搞懂了吗 为什么自己会被骂
我在会客厅...没有扮演好自己的角色
做出了破坏设定的事情...
不是这样...
虽然这也是个原因
但应该是希望你们能做一对好姐妹吧
美月犯了一个平常不会犯的错误
阳芽突然就演不了妹妹
要是这个状态再持续下去
就要解除姐妹的契约
设定上来说 归还十字架就能断绝关系
这样可以接受吗
我不能接受如此有损名誉的事
是吧
接下来就是布鲁梅时期了
（Blume德文花朵意思）
这个样下去会让大家失望吧
我一定会想办法完成工作的
我觉得...
如果绫小路不想要的话
要断绝关系也可以
阳芽 你也适可而止
明明是你自己提出要成为姐妹的
现在这是怎么了
纯加
因为之前不知道她就是矢野啊
那么...怎么办才好呢
我本想请你们两个人留下来练习
不好意思 在那之前...
请给我们一些谈话的时间
我知道了 你们两个先去会客厅吧
我算完帐就过去
果乃子跟纯加可以先下班了
明明是你
是你先开始的吧
为什么不把姐妹当下去呢
不管了
我说你啊
怎么可以这么轻易就不当了呢
这不是游戏耶
我可是把它当工作在做的
谁管你啊 不想做就不要做啊
也是...
你就是像这样说不做就不做
像这样放弃弹钢琴 离我而去
你背叛了我 你这个骗子
为什么...为什么会变成这样
阳芽这个骗子
就因为我不弹钢琴吗
因为这样就说我背叛吗
你明明就知道我在说谎
我怎么可能会背叛你嘛
你在说什么...
不要信以为真
我和她们的约定都是假的
你到底在说什么
你最后还是擅自就不弹钢琴了
那是为了你啊
即使如此 你却还是背叛我
为什么要做那么过分的事呢
为什么...要讨厌我呢
你骗人...你在说些什么
事到如今...为什么要说那种谎...
不好意思
进去里面
不要管 快点进去
贵安 请问怎么了吗
不好意思 我把伞忘在这里了
您有号码牌吗
有的
请让我确认一下
请问是这一件吗
没错 就是这个
谢谢你
白鹭同学 我还会再来的
好的
请慢走
店长 我们已经把话说完了
什么意思 难道我只是在干扰你接待吗
你果然办得到吧
我们好好把姐妹当下去吧
我会尽量辅助你的
我和矢野说了些什么呢
刚刚矢野好像有想说什么
那么 这虽然是练习
但如果在这里做不到
实际上也不可能做到
我会请你们不断练习
直到你们做到为止
我们如果有注意到什么
也会给你们意见的
加油喔
纯加她们也留下来了
加油让她们早点下班吧
加油 阳芽
我也想尽力而为啊
但是...
一但我知道她就是矢野
我就没办法把形象做好
那我们再来一次
想象我们的设定跟角色
在这里的两位是关系要好的姐妹
疼爱着妹妹 温柔的姐姐大人
以及爱撒娇 天真无邪的妹妹
今天也在会客厅
作为接待替访客们服务
-贵安...
-不好意思...
怎么了吗
不 没事
太生硬了
一开始的时候
表演得很顺利的时候是怎么做的
你们应该自然而然地把心情融入角色
对方在你眼中看起来如何
你想要让对方看见怎么样的自己
回想起来吧
没错 一开始的时候...
我一开始觉得矢野是个温柔的大姐姐
没想到她其实是个只会生气
莫名其妙的大姐姐
我才不要
到底为什么要对我这么严苛呢
-我明明很可爱
-好好做好妹妹的工作啊
明明表现得这么可爱
为什么她总是这么可怕
为什么
她不会喜欢上我呢
好 我们再试一次吧
你们是对感情要好的姐妹
今天也两人一起从事接待
贵安 姐姐大人
今天要教我什么事呢
这个嘛 今天要请你学会怎么复原桌面
是的 姐姐大人
你...回答得真不错
我喜欢有干劲的孩子喔
我会加油的
我想要让姐姐夸奖我更多
今天状况不错嘛
是的
这不是办得到吗
很好 太完美了
她们两个人私底下说了什么
刚刚虽然有点担心
但这样看来应该是没问题了
这样可以了吗
虽然还想让你们再多练习一下
不过时间很晚了
那今天就到这里吧
阳芽 太好了
终于可以回家了
谢谢你留下来陪我 果乃子
没事的 一起准备回家吧
接下来就看明天在会客厅的表现了
我相信她们两个
阳芽不管什么时候都能做出形象呢
我做得好吗
很棒喔 形象跟以往几乎一模一样
回想了至今为止的心情
就能顺利地表现出以往的样子
也是
为了能和大姐姐成为姐妹搭档
为了被温柔地对待
为了被疼爱
我以为一切只是个形象而已
但我一直...
是想要被那个大姐姐喜欢的
可是...矢野其实讨厌我
如果今天能够一雪前耻 我想就没问题了
贵安 阳芽 果乃子
贵...安
关店之后吵架的事情 为什么会被知道呢
要避免美月在看到这个之后状况又变差
我会试着婉转地把这件事告诉她
麻烦你了
那阳芽呢
我觉得让她知道会比较好
发生了什么事吗
非常遗憾
昨天矢野犯的错很快就在网路上传开
发文的人虽然是好意
但其他人却以此为契机吵了起来
不知道为什么 矢野她...
好像被当成了坏人
白鹭好可怜喔
被绫小路硬逼着当姐妹
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
谎言是不需要的吗