《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
绫小路逼我和她成为姐妹？
为什么事情会变成这样
之前就有人这样说了
其实他们两个明明关系不好
却被逼着成为姐妹...之类的
因为你们一下子就变成姐妹
所以才会有这样的传闻
华丽的事物总是伴随着
猜想其背后真相的好奇心
有传言说你们关系不好
而且你们这次又刚好吵架
不是的 才不是这样
从绫小路发火之后开始...
她们果然关系不好吗
原因一定是出在绫小路同学身上
总觉得白鹭同学好可怜喔
我该怎么做才好
不需要有所改变
只要和以前一样
当个好妹妹就好
我比较担心的是美月
毕竟矢野她是个很努力的人
她非常认真看待工作
而且还相当固执
所以不太想让她听到这些坏话
如果被她知道了
她可能又没办法扮演好自己的角色
这我好像可以理解
阳芽 请你帮帮矢野吧
好啊
那一起努力吧
好
好期待喔
姐姐大人
这个让我来拿
可以麻烦你吗
交给我吧
我喜欢有干劲的孩子
我会加油的
我想让姐姐大人像这样 多称赞我一些
阳芽真是的
又在用奇怪的方式拿托盘
很危险喔
要我说几次才会记起来呢
我喜欢姐姐大人像这样 教我怎么工作
也许是因为这样 我才会不断犯错
为了让姐姐大人能不断教我
这妹妹还真让人头痛
请不要生我的气
太好了
虽然有听到些奇怪的传闻...
今天似乎恢复往常了
反应不错
两位就是这个样子
没错 我是办得到的
什么被强迫嘛
竟然随便说那种话
我们明明是耀眼动人的好姐妹
可以的
...透过我的形象就办得到
阳芽
怎么了吗
你还好吧 不要逞强过头啰
我没事的
只是和姐姐大人一起工作太开心而已
你就是这样 才让我搞不懂
姐姐大人？
为什么你还愿意当我的妹妹呢
不要一副这么拼命的表情啊 笨蛋
我不太懂姐姐大人的意思...
(气氛都要严肃起来了啦)
什么为什么...
因为我是姐姐大人的妹妹
我只是希望姐姐大人开心而已
这样啊...
不好意思 白鹭同学
是
虽然我也不知道怎么说
但我觉得白鹭同学...
你可以更随心所欲一点
被绫小路同学逼着做事情...
这样太过分了...
那是什么意思
不是这样的
而且 妹妹就应该要听姐姐大人的话
不好意思...我想说的是...
为什么就是不顺利呢
矢野只是想要好好工作而已
请看
这是姐姐大人教我的拿法
这拿样对吗
没有错 拿的时候小心喔
是的
扮演姐妹的时候
明明是对我这么温柔
我明明也有把形象做好
然而...
为什么会说我是被逼的呢
为什么...
大家都要怪矢野呢
为什么...会变得和那个时候一样呢
阳芽？
阳芽 你怎么了
为什么在哭呢
总觉得...事情不太顺利
很顺利吧？
工作很顺利不是吗
没事啦 阳芽你工作做得很好喔
就算我把事情做好
大家也觉得我和传闻一样是被逼的
为什么你要和白鹭同学说这种话
-不是啦 我没有那个意思
毕竟矢野昨天真的犯了错
被指责也是没有办法
是...
这是我的错 我已经做好心理准备
既然如此
就把犯错的事忘了
今晚只要想怎么挽回就好
这样的话 阳芽也比较好办事吧
你有跟他说了什么吗
有喔 我请她和以前一样就好
如果请她像以前一样喜欢你
你也会比较高兴吧
你在戏弄我吗
我才不会因为这种事...
你看 又来了
你只要被人说中就会激动起来
虽然不知道你们发生过什么事
但也请你坦率点
阳芽一定也会坦然面对
我所说的挽回
指的是这方面喔
就算这样...
那个人还是会轻易地说谎...
快说啦 小优去跟她说嘛
为什么啊 是你和白鹭同学说的吧
是这样没错
不好意思
请问怎么了吗
快点 小优 拜托你了
她刚刚和白鹭同学聊天...
说了不该说的话...
像是"请白鹭同学随心所欲"
但反而被误会了的样子
我也许因此伤害到了白鹭同学
我这样说...
只是希望两位能不要在意流言蜚语
随心所欲地好好相处
流言蜚语？
哎呀 绫小路同学...
不好意思 可以点餐吗
来了
我明白了
别管传闻了...
这只不过是工作而已吧
这不是你需要在意的事情吧
为什么...
为什么你要在意那个人呢
阳芽...
她可是矢野喔
曾经背叛过你的那个人
她是讨厌你的人
即使如此
也不能...让她当坏人
那家伙一点都没变
既认真又固执 还是个模范生
对人严格到令人觉得烦躁
但不善于经营形象
所以大家总是讨厌她
在背地里说她坏话
把她当成坏人...
一下子就变得孤身一人...
我一定要帮助她
那是什么意思...
我已听说了关于我们的传闻
你说要帮助我是什么意思
你在会客厅里都在想那种事吗
那种传闻 根本没有必要理会
我不那么做的话
你会被当成坏人吧
我这是为了你耶
我怎么知道
你总是像这样说些温柔的话
实际上却是个说谎的叛徒
为什么你还愿意和我当姐妹
到底该相信你哪一句话
我根本就搞不清楚
说到底...你还是讨厌我
你不肯相信我吧
国小的事情
如果能重来的话
即使能重来
我认为我还是会做一样的事
让矢野不变成坏人的方法...
能帮助矢野的方法...
因为我没有其他选择啊
我...
我是自己喜欢才成为姐妹的
也许这么说不是很清楚
但我是喜欢当姐姐大人的妹妹
才会这么做的
阳芽？ 你怎么了 不可以这样喔
然而...
因为我继续当妹妹
害姐姐大人被说坏话
我不能原谅这种事
阳芽？
你在做什么
那个十字架 是姐妹重要的象征喔
你这么做的话
不就和说的不一样了吗
为什么...
为什么要做跟之前一样的事
咦 你没听说吗
白木同学不当伴奏了
太好了
因为喜欢才说的谎
这次一定要让你明白
记清楚啰 我是个骗子
不对吧
如果是这样
那为什么就不当下去了呢
为什么要让别人怎么想我来决定这件事
我也是一样的...
如果我们都想继续的话
那就没有必要放弃吧
我喜欢你
因为喜欢...
所以请你好好当我的妹妹
这样啊
这样就好了
还好我选择了自己想做的事
你当时也在想这件事吧
还好我没有说谎
对不起让你有了不好的回忆
对不起 阳芽
我还担心会发生什么事
结果反应这么热烈
而且是好的反应
这么一来那些传闻也会消失吧
谣言不如真实
重要的是她们两个能好好相处
没错
你喜欢我
这种事要早点说啊
我还以为我被你讨厌了
讨厌到无法挽回的地步
只有现在喔
结果上来说 我只是现在刚好喜欢上你而已
这么一来
我们又是好搭档 好朋友了吧
我们可以再做一次朋友吧
怎么了
没什么
会对你抱有期待才是笨蛋吧
你之前也说过这句话吧
在我还没发现你是矢野的时候
当时我还对你有所期待喔
期待你是不是也和我有同样的心情
你是指喜欢的心情吗
才不是
我不是叫你不要误会了吗
这完全没有误会吧
差不多要开店啰
会客厅就麻烦各位了
是
另外 你们两位姐妹
今天要尽全力和好喔
是的
贵安 欢迎来到莉蓓女子学园
请跟我来 让我带您们到座位
决定好要点什么请跟我说
白鹭同学 那边四位客人也能麻烦你吗
可以的 橘学姐
阳芽 你还好吗
今天很忙吧 要跟你交换吗
谢谢 果乃子
不过我没事的
久等了
祝您们聊天愉快
白鹭同学
你知道为什么今天来校的访客这么多吗
不知道
应该是因为你们姐妹恢复了亲密的关系
所以大家才来看你们的吧
姐姐大人
有什么我能帮上忙的吗
阳芽真是的
明明这么忙
做起事却看起来这么开心
当然开心了
因为姐姐大人终于说出喜欢我了
原来如此
因为我们明确否定了关系不好的传闻
姐姐大人 我也最喜欢你了
恭喜两位
阳芽真是的
讲得这么大声
会让我很困扰的
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
太好了
只要她们两个能好好相处
布鲁梅票选应该也会很热闹吧
之前吵架虽然让人捏把冷汗
不打不相识...也不能这么说
但总觉得她们变得比之前更要好了
在那个状况下说喜欢对方
我都以为是真的在告白了
没想到矢野会表现出这么积极的样子
那样非常好喔
客人也很开心呢
希望那对姐妹能一直这么要好
你也差不多该考虑跟谁成为姐妹了吧
你如果成为美月的姐姐
这样就能带领两个妹妹了
不不不 我想退一步 在一旁守望着两人的关系
也不知道矢野能不能
同时扮演好姐姐跟妹妹
不然就当果乃子的姐姐
果乃子几乎不跟我说话
也不知道果乃子她心里在想什么
谁的手机响了
不是我的
是阳芽打来的
所以是果乃子的手机吗
喂 是阳芽吗
橘学姐？
那只是果乃子的手机
请问放在哪里了
我把电话给果乃子
果乃子 快点
果乃子没办法接电话
能请你们帮忙保管手机到明天吗
好的 我们会收起来的
好好好 那明天会客听见啰
你看 果乃子不愿意跟我说话
看起来很困难呢
粗心的果乃子 手机居然没有上密码
这样可是会被坏学姐抓到把柄喔
别看了
来打烊吧
你说辣妹吗？