布鲁梅票选
又出现了一个不明所以的设定
我喜欢打工的时光
我知道了
是学生会长吧
就说不是了
不然是什么
因为比起在学校
我能更加接近阳芽
没事啦 我晚点问问看再告诉你
因为比起在学校
我能帮上阳芽更多忙
谢谢你 果乃子
《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
你决定好要投给谁了吗
好期待呢
快看
会客厅的各位都出现了
今年是谁会被选为布鲁梅小姐呢
大家真是太棒了
请把...这个感觉记起来
整整一年
全校学生的景仰将倾注于一人之上
如花一般象征着莉蓓的人物
那就是布鲁梅·德·莉蓓
通称布鲁梅小姐
所谓的布鲁梅票选
就是为了要选出学园之花
布鲁梅小姐作为学生们的榜样
为了创造理想的学园
而定下的一道规则
实际上大家也必须遵守这道规则
这和姐妹一样
是源自于这本小说的设定
那个...全校学生也只有我们五个人吧
会客厅五人 以及一般学生共450人
负责会客厅的人已是从一般学生中选出
是大家所向往的对象
所以从中选出布鲁梅小姐也再自然不过
然后布鲁梅小姐的姐妹
被称作是布鲁梅姐妹
并同样受到崇拜
那个...
说成是咖啡厅的人气投票
这样就大致上明白了吧
原来是这样
纯加 这样说的话 那设定就没有意义了
没错 不让阳芽好好理解这点的话
她之后会很困惑的
趁这个机会
请读读这本吧
我也会一起读 然后再说给你听的
所知道了 我会好好看的
要好好加油喔
接下来宣布工作事项
投票期间 菜单中新增一种叫做布鲁梅的蛋糕
每点一份请附赠一张投票纸给客人
这就是访客的票
再来是全校学生450人的票
我们五个人每人将分得90票的投票权
由于会公布谁的票投给谁
所以请将此善用于塑造角色或创造话题
一个人有90票这件事 能告诉客人吗
这种时候请告诉客人一人只有一票
-这个做法是为了让各位参与投票 炒热气氛
原来如此
阳芽 我等等再解释给你听
然后得到最多票的人
就会成为布鲁梅·德·莉蓓
请问 可以投票给自己吗
可以喔
阳芽很有干劲呢
你有想定的规则吗
我想被全校喜爱...
类似这样的规定怎么样
布鲁梅小姐本来就要备受爱戴喔
你要这么想也不错
请保持下去
这样就不需要定规则了
不需要呢
你既然是我的妹妹
不是应该要投票给我吗
姐妹之间就应该要这么做吗
你当然可以想怎么投就怎么投
但如果你想扮演好妹妹的角色
那就应该投给我吧
你可以把选上布鲁梅小姐当成目标
票也可以用在自己身上
是这样吗
我也会把票投给你的
这样啊 该怎么做才好呢
在会客厅请用这个话题炒热气氛
从今天开始就是布鲁梅票选
麻烦各位了
是
果乃子
是...
帮你保管的手机放在保险箱
要现在还你吗 还是晚点再还你比较好
可...
可？
可以
所以是哪个
晚...晚点再还我就好了...
果乃子
你还没把手机拿回来吗
就算现在拿回来
也只是再放回保险箱而已
毕竟会妨碍到工作
该不会果乃子不是没办法跟我说话
而是她只能跟阳芽说话
什么
不 没事
想想也是
今天一天也麻烦你们了
果乃子 等一下
你们还没说到话吧
没关系
事情已经讲好了
你跟她道谢了吗
打招呼跟道谢
这是塑造形象的基本
对不起
但和不认识的人说话 我会紧张...
你要变得和我以外的人也能说话交谈啊
而且你也不是不认识她
可是我没有办法像阳芽一样
阳芽又可爱 也很会塑造形象
先把自然地和这里的人交谈当成目标吧
如果是为了帮助阳芽
那我也非这么做不可
但我真有必要和这里的人说话吗
这是布鲁梅蛋糕以及您的投票纸
不好意思 我想点一份布鲁梅蛋糕
我也要
好的 我知道了
布鲁梅...
还以为春天的喧嚣已经结束了
现在却全校都在讨论布鲁梅的话题
真是烦死了
橘学姐
这是学园的传统喔
学姐也请表现出候选人的样子
真是一板一眼
这样的话 干脆你去当布鲁梅吧
我...我觉得橘学姐才应该被选为布鲁梅
您有着大家都渴望的才智与气质
您有责任成为布鲁梅小姐来回应大家的期待
真是的
我不希望有人来打扰我平静的日子
既然如此 您就更应该成为布鲁梅小姐
请认清您自己的立场
不好意思 我要一份布鲁梅蛋糕
我也要一份
是...
矢野是什么意思
-明明要我投给她 自己却支持辣妹学姐
你就是这个个性很适合当布鲁梅小姐
请不要转移话题
这样啊
久等了
白鹭同学是怎么想的呢
布鲁梅票选
布鲁梅很棒呢
要是我也能成为布鲁梅小姐就好了
要是你也能成为？
是的 我想当布鲁梅小姐
我也是有机会的 请大家多多投票给我喔
一年级的布鲁梅小姐
好想看看啊
我也要一份布鲁梅蛋糕
我当然想当布鲁梅小姐
因为这可是人气投票
票选出被爱的人...
如果是这份荣誉的话
我当然要拿第一名
阳芽一定想拿第一吧
没问题 我会声援她的
阳芽无论何时都是第一名
白鹭同学
你也很有干劲嘛
是的 我会加油的
既然这样 你能帮我跟绫小路同学说吗
说你会好好加油 拜托让橘学姐轻松点
不过姐姐大人都这么说了
橘学姐也还是听一下吧
这一年级的真扫兴
偶尔也可以背叛一下你的姐姐大人
然后对我好一点啊
喂 橘学姐
雨宫同学？
开玩笑的啦 不要露出那么可怕的表情
忌妒？ 她在忌妒吗
给你 小心别再丢了啰
我做了什么要被你瞪的事吗
虽然不觉得她是个麻烦的人
但怎么说呢...我不喜欢她...
果乃子比较害羞
所以好险手机不是被陌生人捡到
对吧 果乃子
这不是我现在说不出话的原因
是因为这个人在纠缠着阳芽
总觉得她很危险
果乃子 快点
没关系啦
对果乃子来说
跟阳芽说话比较重要吧
不对
她不是在看阳芽
而是在看我吗
在会客厅时也是
她跟阳芽说话时也是在看着我
她似乎了解我的心情一样
很普通吧
我只不过是有朋友的照片而已
是因为看了那个吗
是数量太多了吗
会因为这样被发现吗
大家辛苦了
之后也照这个样子继续炒热气氛吧
现在开始要进行计票
请过来会客厅
是
小舞 计票就我们来做吧
让她们两个去看书
我想请她们快点把设定搞清楚
好啊 不错耶
果乃子 你觉得怎么样
是...
那今天开始就麻烦你啰
果乃子
谢...谢谢你
谢谢你帮我保管手机
原来是手机的事啊
做得好
那个人是不是发现了
但她最后还让我跟阳芽独处
也许她真的没有想干扰我们...
打起精神来了
虽然才刚开始读
不过却已经看到了一个很符合我们的句子
阳芽
将这份恋爱的心情藏在心底
我所能做的事非常有限
我们能互相处碰的
只有彼此的一戳头发
然而我的心脏
却像是被你掳获般激烈地跳动着
阳芽 我不会让任何人阻挠我们
看来也没有必要逼她说出来呢
贵安 怎么这么早啊
真稀奇 你居然一个人
明明平常都两个人一起
什么嘛 不要无视我啦
我只是想随便聊聊而已
你以为是陌生人啊
因为...谁会想到穿成这样的人
居然是橘学姐
这是她平常的穿着喔
我第一次看她不是穿莉蓓制服的样子
虽然第一印象很强烈
但我好像也在那次之后就没看过了
看起来就是个辣妹前辈
但到现在感觉是个不错的人
感觉就是个很成熟的人
毕竟在会客厅时总是在读书
还带着眼镜
眼镜的部分是刻板印象吧
这是无度数的眼镜喔
原来是这样啊
我还以为是为了读书才戴眼镜的
我没有在读书喔
我在会客厅只是把书打开而已
这样看起来比较像有知性的学姐吧
...这样啊
果乃子...
她很明显在躲我呢
我有这么可怕吗
咦 大家都到了吗
宁宁 贵安
早安 那就趁现在通知一下大家
由于布鲁梅蛋糕卖得比想象中好
今天可能会有来不及解冻的情况
-来不及就会把抹茶蛋糕换成生起司蛋糕
原来是冷冻的啊
也请这样告知客人
我明白了
很好很好
这代表生意很好
小舞 投票纸也不够用了
这次因为受伤所以不能参加投票
所以我会专注于后勤
果乃子 你果然会投给阳芽吗
那还用说
毕竟阳芽想当布鲁梅小姐
是的 布鲁梅 听起来不错呢
要是你肯好好努力的话
我干脆也投给你吧
真的吗 谢谢你
我会投票给阳芽的 所以没关系
我想也是
又来了 又藉阳芽的事想跟我说话
你们三个
刚刚那段对话也在会客听说一次吧
她在打什么主意
她刚刚在看我吗
本人其实是个辣妹
这更让我害怕了
您要点的东西已经知道了
请慢用
她那是在偷懒吧 连书都没有在看...
看起来像是爱读书的人
实际上只不过是个不认真的辣妹
我说 你们一年级的要不要读点书啊
我不太读书的
我觉得跟大家说话比较开心
读书对我来说太烦闷了
烦闷啊 原来如此
但也不妨这样想想看
书上写的是你不知道的地方
不知道的知识 不知道的人生
有多少书 就有多少未知的世界
你可以自由地活在这些世界里
这样既不寂寞 也不烦闷吧
这个人...
书中的世界可是很宽阔的
比起这狭窄的学园宽阔多了
-好棒啊 充满了莉蓓的价值
真是符合布鲁梅女士的情操
明明连读都没有在读
不要讲得这么头头是道啊
雨宫同学怎么样呢 你有在读书吗
我想把这本书推荐给你
这是本关于英国中产阶级的爱情故事
-阶级意识反而孕育出人性的贪婪
什么？这也是她编的故事吗
这类讽刺的写法非常有趣呢
竟然这样随便乱说...
有可能有客人看过那本书吧
她到底想做什么
那个 果乃子平常会读书喔 对吧
我是不是问太多了呢
果乃子 你还好吗
阳芽
抱歉呢 和橘学姐说话这么困难吗
不会 我会加油的
她虽然是辣妹 还很可怕
但我会试着跟她好好说上话的
这么说好像不太对
橘学姐不是很坏的辣妹
但她是辣妹吧
虽然是这么说没错
我说啊
如果你们是在说纯加的话 请停止
这样是在背后说人家坏话
对不起
这算坏话吗
然后啊 你们说很少看到她平常的服装
是因为她都比你们早来
也比你们晚回家吧
怎么了吗
布鲁梅蛋糕已经卖完了吗
还够喔
了解 七桌的酒好了吗
马上出餐
要我送过去吗
酒类是高年级负责的
要是我没有注意到的话
就提醒我一下喔
纯加 这边的票麻烦你了
大纲对了 感想好像也对
你开始有兴趣了吗
果乃子果然是读书人
如果你还没看过的话 我很推荐这本喔
从最糟糕的第一印象开始的恋爱
老套却平易近人
不知道为什么电影中还被加入了僵尸元素
我一直很想跟你聊这种话题呢
为什么你知道内容...
你明明没有在看吧...
是啊 在会客厅时是没有在看
真要看的话就没办法工作了
我在会客厅打开的书
都是我已经看完的书
橘学姐...
我叫知花
我的本名是知花纯加
我希望你在下班时叫我知花或纯加
橘学姐...
自从捡到我的手机之后
你就一直找我说话
还想说你想对我做什么
当然是...想和你打好关系啊
这样啊
没错
所以说 我们就放轻松好好相处吧
你也开始读了吗
如果我自己不看的话
对辣妹学姐不太好意思
毕竟她已经替我们做了这么多工作
橘学姐好像...
也许不是个可怕的人
没错 就是这样 我就是想说这个
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
要投给谁呢？