《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
我已经知道了
哎呀
不要阻挠别人的爱情
在会客厅 学生们感情和睦
这并不只是个设定
您点的是布鲁梅蛋糕以及烟熏腊肠
另外还有小麦啤酒 这样就可以了吗
阳芽 我来整理桌子
谢谢你 果乃子
阳芽 投票纸给你
谢谢你 姐姐大人
我们之间的良好关系
造就了这间店
真令人开心
可爱的学妹们今天也辛勤工作着
姐姐大人 你有看到吗
我已经可以好好完成工作了
我看到了 非常棒喔
你的努力一定会传达给大家的
是的
矢野和阳芽的状况也变好了起来
我都这么努力了
姐姐大人也会把票投给我吧
这就另当别论了
想成为布鲁梅小姐
需要有与之相符的姿态
姿态？
需要拥有足以代表学园的端庄之美
是...
绫小路同学还是老样子...
阳芽
我支持你成为布鲁梅小姐
谢谢你 果乃子
她总是在看着阳芽
对其他人漠不关心
我原以为她只是阳芽胆小的朋友
事实却全不是这样...
她来到这里是为了爱
雨宫同学支持白鹭同学吧
是的...
一年级要当上布鲁梅绝非易事
你这样一定可以给她很多信心
雨宫同学...你非常为朋友着想呢
是的
阳芽是我的朋友
我很开心能帮上她
你愿意投给我吧
没错
好开心喔
既然这样 我也把票投给你吧
我不用啦...
我也不想当布鲁梅小姐...
是吗
我们可以一起努力
一年级生之间关系好是不错啦
但是白鹭同学
你如果不考虑投给姐姐大人的话
在那里的绫小路同学可要不开心啰
橘学姐 我才没有...
哎呀 你不是说过吗
如果是妹妹 就希望她能投给你
我虽然是这么说过...
但阳芽投给自己想投的人就好了
更何况我认为最适合成为
布鲁梅小姐的是橘学姐
果然是这样吗
姐姐大人不愿意支持我...
我...说过了吧
布鲁梅小姐代表了学园
这对一年级生来说还太早了
所以...
就是现在
我难道...就不行吗
我明明很努力啊
然而姐姐大人却不愿意支持我
我好伤心
真是的
你这孩子...
老是这么任性
姐妹感情真好呢
只要想到这两个人成为布鲁梅姐妹的样子
我就明白为什么你会想支持白鹭同学了
白鹭同学加油
你们姐妹两人都很适合当布鲁梅
阳芽 回去工作吧
你该不会已经看完了吧
是啊 我回家也在看
我还在读前篇而已
如果全部看完
真的就会比较了解设定吗
你知道姐妹...Schwester(德文)是什么吗
别问我啦
就是类似关系很好的搭档吧
是啊
是吧...
你已经看完的话 你打算做什么 先回家吗
我会等你的
因为我刚好有事要处理
有事？
和她聊过就知道了
她才不是胆小...
只要是关于阳芽的事 她就会变得很直率
不知道会做出什么事
真开心啊
你居然会来找我
不管什么事都可以跟我说
还是说等等一起去速食店聊
不 这就免了
所以说 你想问我什么
Schwester到底是什么
我看完少女的心脏了
但具体来说...
对于这间店的设定来说
类似姐妹...彼此互相支持的搭档
由坚固的感情所联系的温和关系
太抽象了
这种事想太多就没办法工作了
但这不是恋爱关系喔
既不是在扮演恋人
也没有要她们成为恋人
虽然要是吵架会很令人头疼
所以说你可以更轻松地考虑这件事
话虽如此
但现在能搭档的对象只剩我了
是啊...
如果不能跟阳芽成为姐妹 那就不用了
所以那不是个很强烈的关系
阳芽为什么要跟那个人成为姐妹呢
那是因为她们关系要好吧
一下子就变成好朋友
她们这种就是理想的姐妹...
阳芽的朋友只有我
来了...就是像这样
果乃子 我明白你会替朋友担心
但如果占有欲太强会被阳芽讨厌喔
这是哪门子的朋友啊
等一下...果乃子
别哭嘛...
怎么会...因为这点事...
太狡猾了...
这样我不就什么也不能说了
阳芽
那是怎样...
我已经知道了
不要阻挠别人的爱情
带着恋爱感情来到这里会发生什么事
在这个会客厅
我们学生之间感情和睦
我们良好的关系造就了这个地方
但这一切...
很轻易就会崩坏
我不会让这件事发生
今天也很辛苦呢
真的 累死我了
假如果乃子想把恋爱感情带来这里
假如她要破坏我们的关系
我就必须阻止她
中途结果发表
布鲁梅票选还剩一个礼拜
今天将发表目前为止的得票数
可以让我看吗
请便
这也会刊登在会客厅 把这当成话题吧
好的
我一直很期待投票结果呢
为什么是最后一名
阳芽很努力呢
最近一直表现得像个好妹妹
这...为什么...
这对姐妹真香...太棒了
好希望她们成为布鲁梅姐妹...
很多人都这么想吧...
结果票都集中到了姐姐大人身上
哈哈..
(为什么啦)
我就没办法当布鲁梅小姐吗...
你的角色不适合当布鲁梅小姐呢
虽然很可爱 但是不够稳重
虽然很拼 但是工作上还不成熟
他们想让你当布鲁梅小姐的妹妹
看吧 和我说的一样吧
都是因为你 害我的票数超过纯加了
不对不对
美月 我觉得这不光是因为阳芽
而是你自己受到了大家的认同
和阳芽成为姐妹之后的你
给人的感觉非常好
谢谢
什么啦...
也不是我自己想要赢你...
结果就是如此 我也没办法
我会放弃成为布鲁梅
要是美月胜出的话
阳芽就会成为布鲁梅姐妹
这也不错吧
我很期待两位的表现喔
是...
怎么了 等一下
我们也开始准备吧
今天也要让会客厅热闹起来 加油吧
你是怎么了
那个...
你明明一直想当布鲁梅的
难道要妥协当布鲁梅姐妹吗
不是这个意思 应该说
要是当上布鲁梅的是矢野也不错
你不是想当第一吗
矢野她以前明明不擅长经营形象
然而现在她打工时营造的形象
却受到大家的称赞
如果这样想的话 就没有那么不甘
反而还有点开心
应该说...
说不定这种感觉 就是姐妹搭档也说不定
等一下 果乃子
橘学姐
请你成为布鲁梅
绫小路同学
恭喜你在中途的结果发表拿到第一名
-这是你和橘同学的决斗
恭喜
谢谢大家
我不认为我能跟橘学姐并驾齐驱
所以我是抱着讨教的心态与她竞争
不过这下可头痛了
因为我自己是支持橘学姐的
我懂
我们就是想支持这样的绫小路同学
白鹭同学
她明明这么积极 真是可惜了
是啊
阳芽
不要太灰心喔
不 我并不觉得失落
我觉得比起自己来说
姐姐大人更适合当布鲁梅
真的可以吗 你之前明明是那么想当
当然我现在也还是想当
但只要想到姐姐大人能当上布鲁梅
我就会把它当成自己的事一样开心
所以剩下的时间
我负责支持姐姐大人就好
好了 接下来的工作我也会好好加油
为什么是我啊
不要做多余的事 去支持橘学姐吧
矢野不是要我投给她吗
明明嘴巴上这么说 但这又是什么意思
想要我当布鲁梅...这是怎么回事
这样下去...
阳芽和那个人会成为布鲁梅姐妹
应该会变成这样吧
但这和阳芽自己当上布鲁梅是一样的意思吧
不一样 这样太奇怪了
我会把票投给你的
所以请你要当上布鲁梅
的确 现在的状况有了学生票是足以获胜的
我自己的票 跟果乃子的票
矢野大概也会投给我
跟小舞说的话 她说不定也会帮我
透过我们的票 结果会大大改变
果乃子 你很清楚投票的机制呢
不过啊
你觉得用这种不明所以的理由
就要我当布鲁梅
你觉得我会同意吗
是你自己说什么事都可以跟你说的
所以请听从我的请求
果乃子 你这个性真的是...
好喔 我也想请你听我一个请求
如果能当作交换条件
从今天起 我就会改变会客厅的风向
好的
这样就结束了 果乃子
对喜欢的人总是一喜一忧...
光是姐妹这个设定
就让你忌妒得无法忍受
我要在此阻止你才行
在我们的关系被破坏之前
阳芽
所以你不打算当布鲁梅小姐了吧
对啊 我是这么打算的
既然这样 那我就不投给你啰
不然 你不要投给我
投给我的姐姐大人怎么样呢
有支持的人选你也比较...
才不要
为什么
你打算在布鲁梅票选什么也不做吗...
不是这样的 白鹭同学
雨宫同学想自己决定支持的对象
就像你认为绫小路同学
是最适合的人选一样
我认为...
橘学姐才适合当布鲁梅小姐
从以前开始
雨宫同学就强烈推荐我担任布鲁梅
虽然她一直没办法说出口
但现在终于鼓起了勇气
从以前开始？
终于？
-我就觉得她们之间最近有点什么
又有新的剧情要开始了吗
可爱的学妹们似乎都很支持我
我得回应她们的期待才行
-我会投给橘同学的
我也是
我会支持两位的
这样就好了吧
这样啊 那你就支持橘学姐吧
你也有好好在思考这件事呢
太好了呢 果乃子
是的 有找你商量真是太好了
-如果是这样就早说嘛
抱歉 阳芽
今天谢谢你
多亏如此
票似乎也会集中在橘学姐身上
不客气
风向被我改变了吧
是的 这次换我听你的请求了
橘学姐的请求是什么呢
请求吗 这件事我一直都很想说呢
不过也许已经没有必要说了
如果这样就能解决的话
如果你只是喜欢阳芽而已的话
我刚刚说的...
不 果然还是算了
那我还可以再麻烦你一件事吗
好的
如果你当上布鲁梅
就可以定下一个规则吧
请你用这个权力废除姐妹制
什么？
这样的话阳芽应该就会变回去了
因为阳芽最近都怪怪的
我说果乃子你真的是很清楚
我们的核心在哪里
要破坏哪里 我们的关系才会崩毁
你对阳芽的喜欢 是恋爱的感情吧
所以才会像这样对姐妹感到忌妒
我想请你一切到此为止
放弃阳芽吧
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
只给一个人的