《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
我想请你一切到此为止
放弃阳芽吧
原来如此...结果...
橘学姐 你就是会妨碍别人的那种人
等等 果乃子
果乃子 我一定会让你放弃的
阳芽
啊 这是...
阳芽...
关于昨天的事情 我想了一下
要不要大家一起拍祝贺影片
阳芽 这个主意不错
如果是拍影片 就能大家一起参加吧
对啊 而且还可以留下档案
滨子不是很擅长用电脑剪辑吗
我也会一点啊
也真的就一点吧
吵死了
那是班上的人...
大家一起决定吧
男生们也出点意见
全部人都要参加喔
大家都很合群
什么啦 麻烦死了
-一群人相处融洽
别抱怨了
-自在又开心的样子...
有没有人想到好的拍摄地点
最后一张全班一起拍吧
那一定会非常热闹吧
让我们大家一起庆祝
加油吧
大家...
令人讨厌的一群人...
他们因为人数众多 所以占据着场地
而我有自己的场地
一个不会被人打扰
只属于自己的地方
原来你在这啊
千秋老师...
好痛...
新婚快乐
快看快看
阳芽 大概是这种感觉
让我看看
这是什么 太乱来了
你们认真点啦
-白木阳芽...
大家都很有想法呢
-在所有人当中一直都是那个可爱
我也来拍吧
-又合群的人
等一下
-总是和大家一起欢笑
我还没做好心理准备
喜欢着大家
同时也被大家喜欢
这么突然我想不到啦
被看到了
因为很乖巧 所以就跑去跟老师说吗
我不能继续待在那个地方了吗
千秋老师 祝你新婚快乐
不行...果然还是再等我一下
我觉得还不错就是了
等一下啦 阳芽
-就说刚刚那个不能拍了
间宫同学
你有空吗
如果你决定好要拍什么影片请跟我说
影片？
间宫同学
她是说千秋老师的结婚祝贺影片
我们决定大家一起拍影片
对不起 我还没有跟间宫同学说
这样啊 那就当间宫同学还没决定好
记得要想喔
要拍影片吗
没错 每个人拍影片做点什么
或是献上祝福的话
再把大家的片段连接起来
间宫同学也一起参加嘛
全班同学都会拍的
老师结婚又不关我的事...
但是...
好吧
你都说要全班一起拍了
这样我怎么拒绝得了
我会做什么的...
什么祝贺的...
你们这些乖小孩自己去弄就好
白木同学跑来屋顶
是为了要跟我说这件事
只是因为我不在教室
什么嘛...
这么一来 她就不会再来了吧
那个地方还不错呢
可以悠悠哉哉地吃午饭
从那天起
白木同学每天都会过来
不去到顶楼外面吗
感觉很舒服耶
门上锁了
-这样啊
因为你是个好人
我自己一个人看起来很可怜
所以才来关心我的吗
我也要去吃午餐了 再见
我明明...
不需要这种关心...
啊 间宫同学
不好意思
拍影片用的看板 可以请你帮忙做吗
祝贺影片的最后
有个全班一起登场的画面
那个地方会用到看板
新婚快乐 写类似这样的话
再把边看板的框贴得很豪华
设计已经做好了
要我来做吗
只有间宫同学什么都没有做
麻烦你了
白木同学？
我虽然的确说过会做点什么...
拜托啦
好...我会做的...
谢谢你 太好了 间宫同学
我记得你原本就很擅长做这种事吧
她一定是记错人了
那就麻烦你了
-我明明就不怎么擅长...
有不知道的地方就来问我吧
我买到了 胡桃面包
谢谢你
录影的进度如何
还在想最后的拍摄地点
要快点决定才行
一边吃午餐一边讨论吧
赞成
先停下工作 休息一下吧
不想做的话就说出来嘛
不喜欢的事情要说出来
不说出来别人不会知道喔
没有说出来的话就不算数
没有喔 没有什么不喜欢的事...
间宫同学人真好
什么意思
不对吧 像白木同学这样才是好人吧
我不想被人说像白木同学这样的人...
-走吧
久等了
哇 做好了
间宫同学 谢谢你
不好意思 明明时间这么少
做到这样就可以了
把它贴到边框上收工吧
可是 这还没有...
没问题啦 不要在意细节
而且...你看
(明天午休 拍摄团体影片)
(大家要预留时间喔)
明天就要用那块看板了
比起这个 你有听到拍摄场地吗
说团体的影片要去屋顶拍摄耶
屋顶...
间宫同学当然也会来吧
阳芽 还没好吗
阳芽？
现在过去
咦
我...不是的...
-这是什么
不能用了吧
间宫同学
你看这个
好过分喔 听说是被丢在屋顶的楼梯间
难得间宫同学都帮我们做了
做这事的人一定知道我们要摄影
这种事情 不能原谅
真是过分
白木同学没说出来吗
既然如此
我只要保持沉默...
不说出来的话
不说出来的话 就当没这事了
明明是她努力做出来的
不知道是谁...
是我弄坏的
因为我其实不想做这个...
什么...
你在说什么
你自己弄的吗
而且还说不想做...
这种事为什么现在才说
我说间宫同学
等一下 不是这样的
间宫同学昨天和我在一起
她不可能是犯人
昨天放学后
我请间宫同学让我看她做好的看板
-之后我们就一起回家了
什么？
-那个时候看板还完好如初
你在说什么
在那之后我就去找志穂了
就是那个时候...
在那之后我都跟间宫同学在一起
白木同学在说谎...
-然而却表现得和平常一样善良
所以说间宫同学在说谎吗
-应该是这样没错...
先不要说话 我等等会跟你解释
间宫同学应该是想把错归在自己身上
以此解决这件事吧 她就是这样的人
我们快住手 不要再寻找犯人了
不要再怀疑班上的同学了
确实
就算知道犯人是谁 也于事无补
重新做边框吧
赶得上拍摄吗
我们会帮忙的
-我们还有午休 应该没问题吧
说得也是
谢谢大家
大家一起做一定赶得上的
我知道了...
白木同学该不会...
从平时就在撒谎了吧
在屋顶上说 跟我来
为什么有钥匙
为了拍摄借来的
因为大家都很信任我
就因为这样...
就是这样
今天早上大家也都相信了我
比起间宫同学 大家听了我的话
间宫同学很不会做形象
形象...
那只不过是在顺从大家而已吧
忍耐着和大家打好关系...
忍耐着配合大家...
白木同学是这样的人吧
我就是讨厌这样的人
神经大条 又很傲慢
因为很合群 所以做什么事都是对的
属于我的地方在渐渐消失
讨厌...大家
果然有讨厌的事情嘛
你没有说出口 一直在忍着吧
班上的同学 大家都很合群
成群结伴 相处融洽
自由自在 看起来都很开心
大家...都是讨人厌的家伙
但是...
白木同学不一样
间宫同学 明明大家都给你添麻烦
然而你却一言不发地顺着大家
这让我一直很在意
讨厌却不说出口
这样的间宫同学让我感到烦躁
我说了 但事情并不顺利
因为那样不行啦 太差劲了
不但把看板弄坏
我明明帮你保密了 你还是却自首
白木同学 你真的跟平常完全不一样呢
是吧
我的是完美的可爱形象
我要善用这可爱的外表
成为受大家喜爱的人
我不是为了大家而忍耐
而是大家需要我
我是为了这个而努力的
我才不会只当个百依百顺的人
白木同学不一样
所以说间宫同学也是...
你要把形象做得更好一些...
她溶入了大家
却跟大家不一样
好 我不会再当默默顺从的人
对于大家我不会再忍耐
另外 我的形象是装出来的这件事
你一定要帮我保密喔
我知道
以前 有人到处说这件事
让我吃尽苦头
我其实已经不想告诉任何人
现在知道的只有你喔
这样啊 你为了帮助我 让我知道了
是啊
忍不住帮了你
总觉得你们很像
你跟把这件事到处说的人...
我和她很像？
她反而会把想到的事全部说出来...
她果然很不会维持形象
让人放不下她
然而 我最后似乎还是被她讨厌了
我...
我不会讨厌你的
希望如此
难得我也交到了朋友
我们独处的时候 就卸下这个形象吧
睫毛好长...
皮肤好漂亮...
头发好香...
嘴唇透亮...
脸好娇小...
被深深吸引就是这么回事吗
真的好可爱
这就是我们的开始
从那天起 我就成为了阳芽唯一的朋友
只属于我的 特别的...
喂 阳芽
果乃子 对不起
我刚刚在洗澡
怎么了吗
不 虽然没什么事
但就只是想听听阳芽的声音而已
我没事的
真的吗
总觉得你没什么精神
有吗...
你总是喜欢把事闷在心里
有想抱怨的事要说喔
我会的...
那就明天见了
晚安 阳芽
间宫同学
怎么了吗 怎么会来这种地方
不...我要...
回家了
一点都不像
新婚快乐
这个拍得真棒
真的
还好有赶上
多亏大家一起努力
老师也一定会很开心
可爱只是她的形象 这件事只有我知道
看板坏掉时我还真不知道该怎么办
对不起 让间宫同学做了两次
没关系 大家也都有帮忙
一开始就该大家一起做了
被弄坏真让人火大
我真的不在意啦
你今天做得比较好呢
形象啊 想做就能办到嘛
我只是按照你教我的说而已
要是你就这样学会维持形象
我就没有什么东西好教你了
才没有这种事
刚刚也是看到你的脸之后
我才能坚持下去的
而我自己也想多多帮助你
你要是不在我身边 我会很头痛的
好 那你手机借我
手机？
再靠近一点
要拍啰
给你
只要看到我的可爱就能振作起来
无伦何时都要保持精神喔
可爱虽然只是形象
但真正的阳芽更加更加地可爱
而知道这件事的...
只有特别的我
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
要坏掉了吗？