《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
我们只要一直保持朋友关系
这样就好了
我想要阻止...
明明不会破坏任何东西的果乃子
我不告白
明明已经没什么好阻止的
既然这样
那我想阻止的是...
算完了吗
最后一个礼拜阳芽有58票
果乃子41票
好的 我知道了
再加上学生自己的票...
好了 布鲁梅票选 统计完毕
投票结果是这个样子
我知道了
学生票 这是真的吗
那当然
我觉得这并不意外喔
我也去告诉她们两个
好的
这样的结果你满意吗
不 这结果非常令人不甘心
我想也是
虽然在顾客投票上是赢的
但缺因为学生票被逆转
够了...别管我了
橘学姐 统计结束了吗
结果怎么样
这个嘛...
我当上布鲁梅啰
一年级的 请多指教
恭喜你
谢谢
我之后会进行正式的发表
到时候会公布我定下的规定
这么说的话 就是矢野被逆转了吧
可惜了
毕竟你支持的是矢野
是的 因为我们是姐妹
我也有把票投给她
不过 结果是这样啊
我要是能更早开始支持她就好了
果乃子 关于那件事...
能私底下说个话吗
果乃子？
我只是有事情想问你
不会耽误太多时间的
既然这样
那不今天问也没关系吧
果乃子看起来似乎也很困扰...
这样啊
我其实不是有事情想问
果乃子 我不是想让你觉得困扰
我只是必须向你道歉
对不起 我其实不是有事情想问
之前对你说那些话
我要你放弃 我不该那么说的
我只是想跟你讲这些
抱歉 造成你的困扰
那就再见了 果乃子
明天开始好好相处吧
橘学姐 你做了什么让果乃子困扰的事吧
然而你的说法却这么片面
而且果乃子最近也怪怪
希望你...
希望你能跟果乃子好好相处
你也许就是这个地方特别厉害...
我果然想把话说清楚
你明白吧 明天是不行的
为什么会变成这样啦
这是为了要跟她好好相处
能让我们两人独处吗
果乃子就是不想要这样吧
而且 你到底想跟她说什么
-我觉得你有什么事在威胁着果乃子
阳芽
别再说了 已经够了
对不起 我认真了
阳芽 虽然你可能听得一头雾水
也觉得非常不满
但一切都是我的不对
请不要责怪果乃子了
橘学姐都说到这样了...
你打算怎么做呢
辛苦了 我可以用更衣室吗
现在应该只剩矢野还在了
你就先用吧
谢谢
一年级的回去啦
对了 恭喜你当上布鲁梅
我只不过说了那些话
就让你露出这样的表情
真是太狡猾了
橘学姐
你刚刚说的...
意思是你不会再阻挠我了吗
真开心 你还愿意跟我说话
坐下吧 有什么话都可以跟我说喔
这就不用了
你说有想跟我说清楚的话
那是什么呢
我不懂 不懂你想做什么
我说过吧
我当上布鲁梅要定下
禁止放弃姐妹关系的规定
然而 为什么你还要投票给我呢
因为比起矢野当布鲁梅
还是投给你比较好
阳芽会支持她 这太奇怪了
那我定下这个规定也没关系吗
如果这对橘学姐来说很重要的话
那就没关系
对我来说 重要的只有阳芽而已
我们就彼此不要互相干扰吧
真搞不懂
你虽然嘴巴上说很重要
但你连投给我的理由也不会跟阳芽说吧
我会告诉她我只是想支持你而已
刚刚...阳芽说她支持矢野的时候也是
你总是一个人在私底下忌妒
你打算一边对喜欢的人有所隐瞒
一边维持着这段恋情吗
你这次又想怎么样
结果你还是打算阻挠我吗
听我说
这次不是这样 我想帮助你
帮助我？
布鲁梅票选的期间
我一直在观察着你
我明白了你是多么喜欢阳芽
你眼中只有阳芽
会因为阳芽的事感到忌妒
每当我想要阻止你的恋情
你就会因此流泪
但是 你说你不会告白
还要向阳芽隐瞒这份感情
永远只和阳芽当朋友
这样讲...
不就是你在阻止自己的恋情吗
我不懂 是什么让你要做到这种程度
放开我
我似乎不懂恋爱 所以也许我是错的...
但要是一直隐瞒下去会让你觉得痛苦的话
我愿意听你说
橘学姐...你总是这么强硬...
过于随便 一副嬉皮笑脸的样子
简直就是个辣妹
然而...知道了我对阳芽的感情以后
你告诉我这是恋爱
你不打算阻止我 并且把它当成一回事来看待
既然这样 那如果对象是你的话也许可以
也许可以跟你说说...关于阳芽的事...
跟我说吧 我一开始这么讲了吧
阳芽她...不会喜欢任何人
不会喜欢任何人？
阳芽的朋友只有我一个人...
她不会交其他朋友
看起来不是这样啊
她不是有很多朋友吗
她被很多人喜欢
但她只是扮演着朋友配合别人而已
阳芽对她们并没有好感
恋爱就更不用说
就算被喜欢 被告白
她也会全部拒绝
阳芽对恋爱没有兴趣
我不觉得她是这么没有情感的人
阳芽不会让任何人看到她的真心
虽然大家都喜欢这样的阳芽
但是阳芽不会喜欢任何人
她会静静地远离大家投向她的好感
她对所有人都是这样
只有我对她来说是特别的
所以我不会告白
保持朋友的关系
一直像现在这个样子 不要有所改变
我不想变得跟大家一样
所以才会想维持现状啊
怎么...
我说出来了...阳芽最重要的秘密...
你不会说出去吧
不能跟别人说
连跟阳芽说都不行
你愿意帮我这个忙吧
我不会说的
相信我啦
我虽然已经不打算要她放弃了
但她的恋情是不会有结果的
如果关于阳芽的事是真的
那么果乃子待在她身边
代价就是必须隐藏自己的心意
不断将它压抑下去
不管到什么时候都不会有回报
如果她知这点还要继续向前
那就没有要被别人阻止的理由
橘学姐...
"不要把恋爱带来这里"
这句话你不该对我说
矢野其实喜欢阳芽
然而这很奇怪
她永远不会被阳芽拒绝
阳芽自己也没意识到这件事
自从她出现以来
阳芽就一直怪怪的
矢野她...
不 可是那是演技...
我喜欢你
你那个时候也在想这种事啊
对不起 让你有了不好的回忆
我是笨蛋吗
所以果乃子才会对矢野如此...
如果阳芽因此被改变的话
现状就不能再被维持下去了
总有一天会有一方...
虽然也想请你阻止矢野
跟她说"不要把恋爱带来这里"
但已经没办法了吧
你说不想破坏会客厅的人际关系
这件事我明白了
我希望彼此能互相维持现状
所以我们就都不要再做多余的事吧
辛苦了
总之厨房的布鲁梅时期也结束了
小舞知道纯加她们在吵什么吗
大概吧
我只有听说是关于恋爱的事情
你很担心吗
算是吧 那个人总是在担心别人
却往往都看不见自己的事
而且还会想干涉别人的恋爱
希望她没有做得太过头就好
有时候还不知道她到底想要做什么
不过这种事情就是这样
纯加想做什么
如果她自己能知道就好
说得也是
你打算像这样...
用和以往相同的方法
将这段恋情持续下去吗
这不是打算不打算的问题
我是不可能放弃阳芽的
我不会有任何改变
即使如此...
我也觉得应该有什么能帮上你的方法
我...
我已经没有什么希望你帮忙的事了
今天谢谢你
和你聊过之后我也就明白了
我将继续这样下去
不会把这件事跟阳芽说
不管过了多久 也一定不会说
真的这样就好了吗
没错...
我...不想让这一切...就此结束
我不会说的
如果不说出来的话
就跟没有这件事一样喔
不...不要...
不要...不要...阳芽
你在做什么
不要哭啦
像这样放在心里不说出来
自己却为此哭泣 这样就没有意义了
也许我可能帮不上忙
但我不会让你一个人流泪
没错 我...
我想阻止你 不让你再一个人流泪
为什么...为什么会跟你说呢
明明阳芽也不知道
明明我无法对阳芽开口
为什么能让我说出口的对象是你呢
对不起 你的恋情明明只有我知道
然而至今为止 我却什么也没有替你做到
对不起
对不起 让你一个人
根据以上的结果
本年度的布鲁梅·德·莉蓓
就是橘纯加学姐
接下来 请橘学姐替我们致词
多亏了大家的支持
我才能赢得布鲁梅的荣耀
谢谢大家
不过老实说 我现在还是有点提不起劲
但不光是各位访客
我还受到来自后辈们的支持
我不能愧对投票给我的大家
所以接下来的一年
我会认真地担任布鲁梅的角色
绫小路美月同学
做接待工作时既认真又诚恳
我能理解你为什么能获得这么多票
你是我骄傲的学妹
白鹭阳芽同学
你用那无邪的笑容照亮了会客厅
是个直率努力的人
雨宫果乃子同学
虽然一开始看起来文静
鲜少主张自己的意见
但其实拥有强大而美丽的内心
我希望能继续和这里的大家
一起在会客厅工作
如果有这里有谁受了伤...
我希望我们能相互扶持
在此...我有件事想告诉大家
雨宫果乃子同学
我非常烦恼自己该如何面对你
不要哭 果乃子
如过这样 你还要哭的话
那我该如何是好呢
明明是不行的...
阳芽的事情...明明是不能说的...
但是不说的话...
这份感情就如同不存在一样
你可以跟我说的
因为我已经知道你喜欢阳芽了
我喜欢阳芽...
是到如今 我已经知道了
喜欢
我第一次说出口...我喜欢阳芽的事...
你的恋情 我已经知道了
既然我知道了 那这件事就不会消失
让我成为你的特别的人
这是什么意思
和我成为姐妹吧
恭喜
恭喜两位
我就猜两位是这种关系了
你们非常登对喔
你可不要阻挠我喔
我是为了这个才成为妹妹的
你就把我当作...想哭的时候
可以随时和她说话的姐姐吧
果乃子 过来吧
谢谢你 纯加学姐
阳芽
真的没关系吧
你跟橘学姐已经和好了吧
我一直担心你为了陪我
是不是自己都没办法交朋友...
所以你交到了朋友 我也很开心
会客厅的工作人员 大家彼此好好相处吧
接下来的一年 希望大家能继续待在这里
这就是我成为布鲁梅所定下的规定
第二名虽然很可惜
不过我可是有投票给姐姐大人的喔
那是当然的
因为你是...我的妹妹啊
在你我之间
确定可以接触到的距离
真诚的心意 就这么隐藏着
寻找话语的另一面 再次受伤
已经期待过很多次了 就不会像个傻子一样
就算梦醒也要陪在你身边
再一次（再一次）
相遇后再来重新来过（如能重新相遇）
在你我之间
谎言和这个真心
会不会有翻转的时候？
但只要再一点点
让我们只是两个人
在梦想与现实之间
让我看看你的微笑
只要再一下下
欢迎来到夏天的莉蓓女子学园