所以说 你夏天也准备一件这种背心比较好
冬天冷的时候也可以穿...
可是我觉得...
我不适合穿这种衣服
不可以啦 穿习惯就适合了...
为了可爱
-你必须拿出自信 抬头挺胸
-欢迎来到
Sommer的莉蓓女子学园
Sommer？
《百合是我的工作！》
所谓的秘密 就是有点酸甜的Juicy Honey
亲柔芬芳的节奏 刻画着
交换秘密的约定 让种子发芽
偷偷地试着请求你的 序曲
有点动摇 我是个笨蛋
像个小孩子似的 很无趣
你知道(一定是) 它总是(不一样？)
但真的 希望你早点了解到……
秘密的旋律
不要指望它是这样的
继续阅读我正在浏览的小册子
是啊 这么笨拙的人我不能放着不管
秘密的回忆 转变成大人
(你有意识到吗？) 一直 (Yes or No？)
让我和你在一起
(I can't be myself)
Sommer就是夏天的意思
布鲁梅票选结束后
树木的颜色由春天变成了夏天
学生们迎来更换衣服的季节
莉蓓女子学园 从今天起更换为夏季服装
此外 学生推荐茶以及姐妹茶将会回归
大家一起让这个夏天热闹起来吧
很可爱 很可爱喔
大家都很可爱喔
-不枉费我把它们设计的这么可爱
-好害羞...
与其说像漫画...
不如说像在玩角色扮演...
不是 不过...
之前穿的那套也差不多就是...
我跟阳芽身材比较娇小
做成这个路线真是太正确了
-她想让我们习惯她的品味吗
-原本有点担心纯加穿起来适不适合
但穿上后显得很帅气呢
我可能还是穿个丝袜比较好
最可爱的应该是果乃子吧
清纯的气质很适合穿无袖连衣裙
是啊 果乃子真的好可爱喔
对吧 阳芽
没错 果乃子真可爱
大家的衣服合身就好
-毕竟我们以前都只有冬装
-我居然已习惯看果乃子穿成这样了...
今年很开心能做出心心念念的夏服
剩下的是美月...
久等了...
这胸部
夏服做得非常可爱呢
我穿起来适合吗
非常...非常适合美月你呢
非常...好看喔
你呢 你自己觉得怎么样
很棒呢 我非常喜欢这件
真的可以让她穿这样去会客厅吗
好像不太好...
我想避免让你们穿得太性感
这该怎么说呢...
太性感了吧
矢野要穿成这样工作吗
不行吧
这件衣服太强调胸部了
是说 她这发育是怎么回事
她以前不是只比我高了一点点而已吗
真的没关系吗
不用勉强自己喔
这么一说的话
衣服的确是有点紧
不是这个意思...
你一穿起来 夏服就变得性感了
如果你会觉得困扰的话
我可以帮你调整一下服装喔
我的胸部确实有点破坏了服装的设计
但没想到会不适合到穿不出去的地步
真的很抱歉
明明我也是莉蓓的一员
不是这样的
衣服很适合你 穿起来很漂亮
只是穿起来看起来很性感
不知道这样会不会造成你的困扰而已
这样的话倒是没有问题
我是二年级生
角色设定上也没有不妥的地方
比起这个 我更不希望夏服因此不能穿
难得都做得这么可爱了
重点不在这里吧
也是...那就这样吧
请等一下
就算你觉得再怎么可爱
你也不知道其他人看了会怎么想吧
其他人怎么想又怎样
那你呢 你觉得我的夏服就这么不好看吗
是的话就说出来啊
当着你的面哪说得出口啊
我没有觉得不好看啊
我只是希望你也考虑一下客人的感受
不管谁看都会觉得很性感吧
票选时节的喧嚣已经过去
新的季节配上新的制服...
作为布鲁梅来迎接这个新气象
感觉还真是不错
橘同学 选上布鲁梅想必也很让你开心吧
让我开心的不是选上布鲁梅
因为这份荣誉是从大家得来的
当然 也不是因为夏服的事
最让我开心的是...果乃子
是你愿意诚为我的妹妹
一段由我们一同构筑的全新姐妹关系
没有能比这更令人开心的事
看看我可爱的妹妹
雨宫果乃子 我可爱的布鲁梅妹妹
纯加...我可不会陪你演这出的
没关系 一切交给我就好了
因为我是你的姐姐啊 果乃子
姐姐大人 让我来送吧
你在说些什么 不能吧工作都推给你吧
我可也是会客厅的一员啊
从刚刚开始 事情都一直让你做
久等了 这是您点的锡兰红茶
好的...
帮您收一下空盘
谢谢你
客人们果然都在看啊
阳芽
怎么了吗 姐姐大人
没事
这里我挡着 谁也别想看啊
咦 那里的客人还没点餐...
点餐吗 我去就好了
我帮客人点完餐了
请到出餐口教我怎么写单...
做得真棒 想快点把工作学会吗
等我一下 让我把那桌点的红茶送过去...
送餐吗 我刚好也想学习怎么送餐
已经送完了
在这聊天吧
我想和姐姐大人一起待在这里
突然怎么了
没什么 只是心情好而已
姐姐大人
我很开心啊
能和你一起在会客厅
穿着一样的 可爱的制服
这是小说设定里的台词吗
不 矢野单纯就只是喜欢这套夏服而已
绫小路同学
能耽误你一点时间吗
谢谢你帮忙挡着
对矢野来说 这是件可爱的制服
我不是说了没关系吗
我不需要这种东西
对不起...
即使你觉得没关系...
但也有人觉得很下流
为什么我必须因此把它遮起来呢
你也是这么想的吗
你刚刚那么做
都是因为觉得下流 想把它遮起来吗
我有什么办法嘛
你穿起来这么性感
我才不想让别人看到
姐姐大人
和平常一样 一起接待客人吧
姐姐大人？
你穿夏服也很好看呢
橘学姐也是 雨宫同学也是
在大家跟我说之前
我都不知道自己穿起来多么不成体统
不成体统...
才不是这样的
对不起 姐姐让你这么丢脸
一点也不丢脸
姐姐大人又成熟 又漂亮
这不是需要丢脸的事
虽然我害羞得不知道眼睛该往哪摆
但这也不会是姐姐大人的错
只是这样的姐姐不能给别人看到
我不想让别人看到
所以...
所以姐姐大人请不要因此感到丢脸
就说不要给别人看了
谢谢你 阳芽...
你说得没错 我会抬头挺胸的
矢野 你到底有没有听懂啊
好的 这就很可爱了呢
这是阳芽的提案
这样你就不用觉得丢脸了
你啊 刚刚不是才叫我不要觉得丢脸吗
是啊
然而你就是觉得我很丢脸 才叫我穿这个吧
不是啦
说实话啊
不是这样...
我只是想要你的身体
我其实很羡慕你的身材
所以我才不会觉得丢脸
羡慕...
不要说些这么让人困惑的话啦
困惑什么？
请慢用
这是学生推荐茶
设定上是各位各自推荐的茶品
请各位位细细品味
它是怎么样的红茶
喜欢它什么地方
建议怎么喝比较好
请好好想想要怎么样向客人介绍
红茶的味道
接下来这两款是姐妹茶
设定上是姐妹们所推荐的茶品
请姐妹们一起沟通好说词
还是红茶的味道
红茶啊...老实说喝不太懂呢
设定成"我推荐的"
就能让大家喝得开心的话
那也就罢了
红茶是按照各位给人的印象而选的
各位觉得味道如何呢
我这杯"月之蔷薇"散发着
优雅的杏仁与玫瑰香
建议直接饮用
而姐妹茶的"黄昏蔷薇"
则是能享受到更浓厚的蔷薇以及花香
高原产的茶叶...
原来如此 难怪味道如此清爽
我的是红酒风味的茶
姐妹茶的"青鸟"则是放了矢车菊
果乃子也喝喝看吧
我还在喝自己的...
你那杯怎么样
苹果甜甜的香味...
如果是这杯的话
我应该有办法跟客人介绍...
加了红苹果跟青苹果啊 很简单明了呢
这很适合加牛奶喔
阳芽 你的感想如何
红茶很好喝呢
红茶能让大家一起优雅地品味
我最喜欢红茶了
这个介绍虽然很可爱
但这是对红茶整体的感想吧
我想要更具体的说词
要能激起粉丝点餐的欲望
说得也是
我之后会好好想想的
你不能老是这样什么都不知道
我们是在咖啡厅工作
讲解菜单也是工作的一环
没错 这是我们的工作
这阵子多亏大家 咖啡厅的生意蒸蒸日上
不光是推荐茶的回归 以及夏季服装
我们接下来还打算扩大经营
因此 我希望大家能好好完成待客的工作
提升每个人的工作能力
-大家虽然已经做得很好了
-最近生意好不是因我加入的关系啊...
阳芽
请你再稍微提升工作能力吧
现在这样下去 要做为战力会让我觉得担心
不是...
所以我才说嘛 要你快点学会工作内容
我觉得我对店里还是有些帮助的
当然了 我很感谢你的努力
如果你的人气有个10分的话
-我大概只有6或7分
-别这么说...
不管是可爱还是举止你都比我厉害
但是...
如果说你的工作能力是10分
那我就是100分
等我忘记后再次拿出来威胁我吗
所以请透过这次姐妹茶的事
再来提高自己的工作能力
是的...
没事的 阳芽 我们都在你身边
我也会帮忙的
-你不能老是依赖别人的帮忙
-你们啊...
-是不是太看不起我了
-不用担心啦 一起加油吧
不好意思
请问这个绫小路同学的推荐茶
是怎么样的红茶呢
月之蔷薇...
意思就是月下的蔷薇
带有浓浓玫瑰和杏桃香气
并具有优雅的口感
建议不搭配调味佐料直接享用
给我来杯那个
我也要一杯
我知道了
那个...我的苹果之森...
是有着苹果香的红茶
至于喝法...
姐姐大人说很适合搭配牛奶来喝
请给我一杯
学生的推荐茶回归了吗
是的 我的茶依然是书的世界 Buchwelt
令人安心的香味适合安静读书时饮用
虽然对老客人来说 这是不必要的说明...
那我就久违地点一杯吧
我的红茶 Engel是天使的意思
请大家务必品尝看看
是怎么样的红茶呢
它很好喝喔
白鹭同学为什么喜欢它呢
这个嘛...
我用说的可能说不清楚
能请你们品尝之后
告诉我这个红茶的魅力吗
如果我没办法好好介绍的话
会被姐姐大人骂的
红茶的话就交给我吧
给我一杯天使
我也会帮忙
谢谢大家
怎么样啊
还是解决了吧
大部分的事只要靠这个形象都能解决
这就是我的"工作能力"
白鹭同学
是
我喝过天使了
您觉得如何呢？
很好喝 覆盆子的味道很香
不如就这样推荐其他客人吧
果然还是要说覆盆子吗
咦 这是草莓吧
这个酸味是覆盆子吧
不对 这是草莓的香味
每个人的口味不尽相同....
(客人不要彼此吵起来啊)
-白鹭同学
是
-谁才是对的
-是草莓还是覆盆子
这个嘛...
那个...
两位都是正确的
这是覆盆子 草莓 柠檬的风味茶
阳芽的天使是让各位仿佛沐浴在日光之下
甜美又温和的红茶
原来是这样啊
我懂了
阳芽 想玩红茶猜谜也要适可而止喔
跟我来 我来教你怎么介绍红茶
这下你知道了吧
我们是服务业 不能依赖客人
快给我记起来吧
你还有很多必须学会的东西
-要好好完成工作...
-是...
谢谢你...帮了我
你连我的红茶都帮我记起来了吧
这只是身为姐姐的工作而已
你以前帮助我的时候也是这么说的
我之前听不懂点餐内容时
也是你帮我点完餐的
总觉得 自从和你成为姐妹后一直是这样
你总是在看照着我 在我要犯错时帮助我
如果你很重视我们的姐妹关系
那我也觉得很开心
矢野 你是不是其实很喜欢我啊
你 你说什么
别会错意了
我说过 因为你是妹妹我才帮你的
如果你觉得有受人帮助
那就快点把工作学好
什么嘛 开口闭口就是工作工作
之前的和好到底算什么嘛
因为我们是姐妹啊
说是姐妹呢
我们一起选出来的红茶
Blauervogel 带有青鸟的涵义
是东方的水果搭配矢车菊的红茶
看着红茶上漂浮摇曳的花瓣
就会让我想到你的美丽秀发
这是红茶的优点吗
对我来说 这很重要喔
-我知道了
-姐姐大人
谢谢你刚刚教了我关于红茶的事
要好好记起来喔
是的
毕竟是姐姐大人替我选的红茶
我一定会好好记下来
白鹭同学的推荐茶是绫小路同学选的吗
是的 我平时喝的红茶都是由姐姐大人泡的
因为我对红茶一窍不通
怎么了 你在向大家炫耀吗
在会客厅工作对红茶却不了解
这可不值得炫耀喔
就算姐姐大人这么说
还是会替我准备红茶吧
因为姐姐是喜欢我对吗
选姐妹茶的时候也是吧
你对我说"这是我为了你而选的红茶"
我当时真的很开心
阳芽真是的
别再说下去了
这样多害羞啊
看吧 矢野在会客厅多温柔啊
我怎么可能会喜欢你啊
可是心里却是这么想的...
怎么可能会喜欢你...
这里是概念咖啡厅 莉蓓女子学园
在会客厅待客的店员
扮演着学园的学生
举止必须像少女漫画般闪耀动人
贵安
欢迎来到 莉蓓女子学园
这就是我的工作