一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
（萌芽森林）
今天阿基和梅蒂 跟我一起出来做任务
（危机）
毒毒子有体能强化训练
花花则负责监督
总之 俯卧撑 仰卧起坐 蹲起 先各来300次吧
永别了现世
我不觉得能活着回去
今天不同于往日的讨伐任务
要采集一种名为「封口石莲」的花
封口石莲？
（封口石莲）
花瓣受到强烈刺激时
会散播有沉默效果的花粉 非常棘手
让人不能说话啊
依心和我这种物理职业 沉默并无大碍
但你们魔法职业一旦吸入 就不能咏唱咒语了
这次采摘既是为了造装备药品
也是为了清除隐患 以免妨碍守卫的行动
那么 今天不用跟魔物战斗了啊
嗯 我们不用主动进攻
周围的警戒就交给依心了
好的
为保证你们能安全工作
我会一心努力…
依心
我忍…
瞧瞧你 搞什么嘛
你起码要拿出对别人的一半关心来注意自己啦
对不起
这就给你治好 不要动
那倒不用
其实最近 我有个练了好久的新技能终于练成了
新技能？
是的
是一种叫「密气功」的治疗技能
运用体内的魔力 提高愈合能力
瞧吧 一下就治好了
确实啊
（侦查 烹饪 治疗）
日益充实的新技能全都与攻击不沾边
格斗家究竟是什么
要是也能治其他人就好了
可惜并不能
不能治疗其他人很正常啊
为什么
依心
你能只凭自己的能力把这断树枝恢复原样吗
做 做不到啦
对
也就是说 人能凭借自身能力去理解及执行「破坏外物」
但干涉「外物的再生」就超出能力范围了
我们能做的 只有依靠自然治愈来治疗自身伤病
所以人才需要使用药品和道具
原来如此
哎 可是你能治疗身边的人啊
我们白魔法师
（神鸟菲尼扎斯克）
是借用再生之神「神鸟」菲尼扎斯克大人的力量来治疗
这样啊
那个圣纹就是能力的源头啊
那个圣纹？
说得好像你看过一样
之 之前电视上讲过
行了 该去采摘封口石莲了
再提醒一遍 千万不要碰花瓣
好
我会一心…
我会一心努力的
说是不用战斗
并不代表魔物不会主动攻击吧
基克尔都离我那么远了
我 我倒不是想让他在身边啦
这也证明他有多么信任依心吧
没事的 她对周边的警戒比常人高得多
之前有这根藤吗
（劫掠鸟出现了）
基克…
（梅蒂娜吸入了封口石莲的花粉）
依心呢
没发现有魔物吗
这种花 气味重得鼻子都不灵了
既然如此 就靠眼睛和耳朵来警戒
梅蒂？
救命
依心
（危 机）
救命
依心
不对啦
梅蒂好像很喜欢这个工作
我也要努力了
还真的
纯真既是优点也是缺点
再说 为什么今天不袭击依心而袭击我？
记得劫掠鸟有收集闪亮物品玩的习性
这虽然是教会宝贵的法杖
但只要它肯拿着离开…
哎 要的不是杖 而是我？
不要 不可以 那里不行
好 好难受
不要
快 停下 啊
我 被它当成玩具了
这是消磨我 等我动弹不得再带回巢？
好怕 之后会怎么样
谁来救救我
来人啊
基克尔
梅蒂
对不起
都怪我没有注意到
也怪我把警戒全都交给你一个人
最近侦查全靠依心 我的观察力都下降了
梅蒂都淤青了
沉默失效前也没办法用治疗
不好意思 到城镇前先忍一忍吧
阿基
我有个东西想试一试
能 能不能请你稍微回避一下
好
那么
冒犯了
不是吧
这干是什么
好 好软
肌肤紧紧相贴的话
密气功的恢复能力或许能传递给你
这 这样子怎么可能…
治好了？
治好了
成功了
密气功改版
亲密气功
治好了？
不是吧 她用自己的力量治好了别人
都怪我 又让你遇到了危险
真的
幸亏能治好
都看不出谁年纪更小了
我啊 以前就觉得你这纯真性格适合做白魔法师
今天发现资质也足够
依心你 不论性格还是能力
绝对更适合做辅助
而且根本不适合当格斗家
终于还是说了
虽说非她所愿
但她也在以独自的方式成长
阿基
我应该 还有进步空间的吧
这个嘛
我正好想要个副补职
不道德公会
（新家人）
呐 基克尔
今天依心她们不来吗
嗯
说是要重新体检 她们都去医院了
该不会是上次搞鬼被发现了吧
所以今天我要久违地独自出门讨伐魔物
毕竟最近只忙着照顾她们
我的工作都没有好好做
没关系啦 稍稍休息一下嘛
去镇上约会啦
约会…
喂 不要贴这么紧
今天我要独占基克尔
艾什涅真的好喜欢基克尔啊
嗯
基克尔又可靠又帅 我超喜欢
但是 不可以给人家添麻烦哦
没有啦
女生会把对长者的敬意误以为是爱意
我以前听说过
据说 会让她们觉得同龄男生像小孩
所以单一个「年长」的标签 就能降低女生的审查标准
为防将来伤到她的心
身为大人当尽早纠正她的误解
艾什涅 很高兴能被你喜欢
但这不是恋情
你对我的感情只是…
哎 你在说什么
你在我的眼里 从来都不是那类对象啊
哎呀 我开始想死了
可 可是你总说喜欢我
刚才不也说要去约会吗
（袭击小学女生的成年男性）
基克尔 冷静一下
这光景旁人看来不堪入目啊
（袭击小学女生的成年男性）
想约会当然是真的
跟妈妈和基克尔一起
我啊 希望基克尔当妈妈的新老公
也就是
希望你当我的新爸爸
艾什涅 怎么都没跟妈妈说过
要基克尔和我做 做夫妇…
（不可能）
不可能的啦
不可能
基克尔 怎么了
我要回去睡了
再 再说我
还没有离婚呢
艾诺梅小姐
妈妈
不好意思 让你们两个担心了
应该是积劳所致 你先静养一下吧
最近妈妈都工作到好晚
柜台我去就好 你休息吧
不过睡之前先换身轻松的衣服吧
基克尔也来帮忙脱
好
好个屁
不要顺水推舟似的撮合我跟艾诺梅小姐
如今一方抵抗减弱
明明是缩短二人距离的好时机
这个一切机会都要拿来利用的家伙
不过
不要说帮忙换衣服
曾经还发生过让我对衣服所包裹之物下手的丑闻
这必须瞒她一辈子
换好了哦
真 真空衬衫
虽说只是睡个觉 但在工作场所穿成这样…
穿内衣怕会透不过气
这家伙绝对是故意装傻还要我看出来
然后啊 我想给妈妈测体温
可是找不到体温计
这里可是医务室啊
嗯
所以基克尔 能不能…
用额头帮妈妈测一测
是你把体温计藏起来了吧
用额头你也可以啊
抱歉 我该回去柜台了
那个…
是
万一真发烧就不好了
可否容我冒犯一下
麻烦你这么多事 真抱歉
那么
嗯
完全测不出
艾诺梅小姐的美色让我顾不上测温
不知为什么
我甚至觉得自己更热
不好 基克尔你更热啊
我就说吧
也是当然
你平日里肩负的担子 不是我能比的
不 不是那回事
我已经没事了 你去休息吧
不是的 艾诺梅小姐
行了 你安生静养…
艾诺梅小姐 你衣服 被汗水…
基克尔
不好意思
哪里 这点小事
不是的
不是这件事 但也包括这件事
其实啊
最近一阵子 我向其他城镇申请派遣老练守卫
但是哪里都腾不出人手
莫非是为了我
因为这地区的魔物相较周围危险度较低
所以优先度总是很靠后
不过啊
那几个孩子虽然是新手 但我不后悔把她们介绍给你
因为基克尔 你认识她们后 变得开朗了好多
如今有你在 她们总有一天会成长起来
成为干练的守卫做出贡献
艾诺梅小姐 抱歉要在您夸奖时说这个
但我几乎无法理解你说什么
哪怕只是背对着我 裸体的杀伤力还是太大
你应当多理解自身香艳美色之诱人
然而遗憾 我并没有良心来指出你太无戒备
既然你觉得「看后背无伤大雅」
我现在 也只能全力支持你的看法
我刚离开一下就发展到这个地步
艾诺梅小姐 这可不行 在异性面前这副样子
太晚了
哎呀哎呀
身在工作场所 大白天还这么火热
蕾思米思小姐？
医生 那天真的谢谢您了
医生？
这 这称呼不太妙
说起来 蕾思米思是今天入职啊
你多高
一花畑
（1花畑=110cm）
-其实这里招聘守卫的同时 也在招聘职员
-一花畑？
（1花畑=110cm）
-其实这里招聘守卫的同时 也在招聘职员
可只有职员这边很顺利
不 以前只有艾诺梅小姐一人支撑才比较异常
我不介意
可是 为什么蕾思米思小姐会…
就结论而言
医院那边那事露馅 我被炒了
（不好的预感 成真）
也正常 毕竟做了医护人员绝不该做的事
蕾思米思啊
老夫可没诊察过此等火爆身材
惊
有K罩杯在果然会出事
起码用花畑称呼她啊
但我到最后都没把你供出来 请放心
我帮了个麻烦的家伙啊
这个公会没有专属保健医师
没事时和艾诺梅小姐不舒服时
我也会帮忙做事务工作 请放心交给我
蕾思米思 好可靠
是
不安
那么艾什涅 走吧
嗯
蕾思米思
松鼠们对不起
振作一点
蒸汽好烫 好烫
多危险啊
增加人手不一定能够减轻负担
这一点我有切身体会
我 我得过去
艾诺梅小姐 冷静点
要相信艾什涅能善后
那家伙年纪小但很可靠
可是 如果害的艾什涅也累倒
我就…我就…
胸部 胸部
我真是的
对不起
我记得 艾诺梅小姐现在…
并没有穿内衣…
基 基克尔
妈妈 蕾思米思用新建的数据覆盖了已有数据
妈妈的数据 也被基克尔覆盖了啊
艾什涅
我比较想要弟弟
自那天起 艾什涅就用爸爸称呼我了
待续
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
（下集 无解游戏 薄荷冰）