（萌芽森林）
诺玛 你去哪了 诺玛
嘘
那是什么鬼东西 太荒唐了吧
总 总之 先回城镇再说
可恶
这边还没找到诺玛 可怎么…
怎么才能打掉那个怪物啊
一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
（公会屋顶）
（无解游戏）
比我想象中
要大很多啊
比人还要大
这躲避蛛是昨天探索萌芽森林时发现的
躲避蛛？
（躲避蛛）
这种魔物能感知对方的敌意和杀气
能够不断躲避攻击
（躲避蛛）
所以叫躲避蛛啊
对
所以像我这种战士 不等近身就先暴露了敌意
（黑魔法师 杨•史密斯）（战士 森里克•特兹莱多）
近战会因为被察觉而处于下风
莫非叫我来是为了…
这魔物通常只有30cm左右 以小动物为食
我说老板
长到这么大 捕食对象自然也会变大
-本来就打不中 还具备能一击致命的剧毒
-我说 我说
蛛丝比铁丝还强韧
再加上强大的身体能力
没想到它会是这么恐怖的敌人
基克尔 有胜算吗
敌人有特殊能力 非常棘手
不过
必须有人做这件事
等等 我可不要打这种「小朋友心目中的最强怪兽」
就是啊 放弃吧
你做不到的
这家伙的感知范围比通常躲避蛛广
远程射箭一样会被发现
根本打不过
再说
你所谓王牌
不过是暗处放冷箭猎小东西堆出来的讨伐数第一罢了
不适合打这种大家伙
也不可能救出我的伙伴诺玛
少出来丢人
确实有人说你躲避也是一流 但它不一样
力量能力没有一处胜得过它啊
少自鸣得意了
希望你们明白
（一直猎小东西 少自鸣得意 暗处放冷箭）
（没有一处胜得过 内心脆弱）
言语利刃是躲不开的
（一直猎小东西 少自鸣得意 暗处放冷箭）
（没有一处胜得过 内心脆弱）
我家王牌内心很脆弱的 能别说了吗
（萌芽森林）
原来如此 情况我懂了
该队伍走失的成员仍然留在森林里
我们去救此人就对了吧
嗯
这次的魔物不适合你们出手
而且 救人也很要紧
依心负责绕开魔物寻找守卫
我会一心努力的
找这个味道的人就对了吧
守卫受伤的话由梅蒂娜治疗
好
遇险时花畑来保护队伍安全
明白
任务分配按说很理想
按说很理想才对
（一如既往）
（软脚娜）
全力以赴咯
（花~）
然而未来按照理想发展的可能
为零
花畑 你要争气啊
千万不要用狂化
知 知道了
（不安）
这么不放心就一起去啊
再糟也比我们这边安全
带四个新人战斗 实在太累了
（消极）
我也想去救人那边
身大力强 躲避一切攻击
有剧毒 还会狡猾地用蛛丝造陷阱
我完全不觉得能帮上忙
先动动脑再考虑放弃
这家伙能准确躲避攻击
是因为能察觉到身体哪部分正受到威胁
那么 你那些…
自己都不知道会命中哪里的无差别大火力
正好克制躲避蛛依靠对手思维进行判断的特性
没想到
战斗水平太烂也成了长处
然后就是用围猎的方式 从四面八方堵死它
（围猎）
围猎？
你用火魔法把它围起来 它就无路可逃了
（围猎）
攻击并不以它为目标 不怕被它察觉到敌意
不要被表面数据欺骗
办法要多少有多少
老板你…
号称王牌却一点都不亮眼
看起来也不怎么强
但王牌不是浪得虚名啊
（不疼不痒的称赞「王牌不是浪得虚名啊」）
能不要为了一句不疼不痒的称赞连捅我两刀吗
真是 我这已经够紧张的了
不知另一队还好吗
没想到她们比强敌更叫人紧张
依心
你在搞什么啦
虽然附近没有魔物
但到处都是蛛网要小心
这可是你说的
为什么自己先中招啊
对不起
我拉你出来 伸手
等等 梅蒂娜
蜘蛛丝韧性和伸缩性都很强
梅蒂 快放手
我也中了？
挣不脱
梅蒂 不要乱动
说得容易 但这情况不能不解决啊
依心 不要再轻轻地 抖了
对不起
但我 忍不住
真是 居然会变成这样
-依心 不要动啦
-明 明明没有魔物来纠缠
这两人已经纠缠不清了
我
我要争气一点
可能会有点烫
我现在烧掉蛛丝 不要动
我的火魔法还能处理蛛网啊
蛛丝虽说韧性堪比钢铁
主成分仍然是蛋白质
知道我为什么带你来了吧
依心差不多抵达之前嗅出的位置了
流程就按我刚才所说
我充当诱饵吸引它
你趁此时机用火把它包围
然后
一旦完成包围 就向中间释放波尔迪卡
只要无处可逃 察觉到敌意也没用
我的责任这么重大都没自信了
本还怕这家伙跑去找另一队
（躲避蛛出现了）
没白费一路烧蛛网的工夫
毒毒子 按计划行事
不要管这家伙 把周围点燃
嗯
要我只烧躲避蛛周围 不可能啦
毒毒子 把我一起围进去也没事
好
多少犹豫一下啊
火魔法
伊古尼托
咏唱咒语前就躲开了？
老板 抱歉
原来如此
面对和人一样大的毒蜘蛛
叫人如何能不去注意
它察觉到我们想设陷阱的敌意
改变战术再来…
离 离老板远点
伊古尼拉
老板 振作一点
-我多少心里明白
-躲避蛛逃走了
-我习惯把自己的基准强加给别人
-老板 老板
-毒毒子说了那么多次没自信
-老板 振作一点 老板
-我却仍按我的基准行事
-老板 老板
-于是 这情况
-老板
怎么办
不道德公会
（公会屋顶）
（薄荷冰）
菈雅 蕾雅
我回来啦
（薄荷冰）
不好的预感
诺玛不要紧吧
我是不是对那家伙太苛刻了
应该就快跑回来找救兵了
到时再解释吧
基克尔他们 不要紧吧
老板 老板
醒一醒
不要死啊
老板 快点像平时那样 给我个犀利的吐槽啊
来 一二
你搞屁啊
我没说过
死了我可不饶你
你要是死了 我就说有被你强暴
（速报 萌芽镇王牌 或强迫他人饮酒）
说你灌我喝酒 把我推倒
（猎人K氏 光天化日之下）
怎么样 会死不瞑目吧
你
你搞屁啊
给快死的人火上浇油
你是恶鬼吧
不要玷污我的晚节
一击致命的剧毒 你居然还能动
被它刺中前一瞬
我服下了事先藏在牙齿上的解毒药
补职不在 我不会打无准备的仗
也给你准备了一份
不愧是老板
可是 毒性比想象中强
发烧和麻痹都没完全退
（继续前进）
（返回城镇）
赶快回城镇吧
（继续前进）
（返回城镇）
不 我想今天解决它
（继续前进）
（返回城镇）
过来一路上 没见到魔物对吧
应该是都害怕躲避蛛 换了栖息地
那么 被迫离开森林的魔物会去哪里
然后 没了猎物的躲避蛛 又会去哪里
城镇
事态正往下一个阶段发展
现在必须尽快解决问题
但你这身体不行啦
十分钟
十分钟就能恢复
冰魔法
柯尔德拉
这样一来 即便那家伙回来也能挡一阵子
也不会被周围人看到
接下来要做的是个实验
我也是第一次做
不论结果如何
都不要太尴尬
毒 毒毒小姐？
老板你…
知道什么是「咒名」吗
（咒名）
咒名
以人名起到咒语作用的罕见个例
（咒名）
当事人能获得名字中言灵的加持
父母给孩子起名时 会包含对其未来的期待
（咒名）
这则是其延伸
是「人如其名」的完全体现
（咒名）
毒毒子
毒
这样啊 毒药
嗯
但我这个是对付毒药的毒药
是解毒的咒名
（毒素无效）
简单说就是毒素无效的被动技能
原来如此
毒毒子小姐好厉害
居然至今从未生过病
你从来不生病 是因为这个啊
你怎么知道的
是 是电视上讲的
（速报 毒毒子小姐 从未生过病）
哪个频道啊
也就是说 要以毒攻毒
与我接触 将我的体液流入伤口 或许…
或许就能从老板的体内把毒…
把毒逼出来
拜托你了
好身材
老板这里 好强壮 有脉搏在跳
热热的
而且 好硬
可以不要再发表感想了吗
让人误会
闭口不言 声音显得更加清晰
反让人想入非非
给这里排毒就超出我专业领域了
啰嗦
如何 有没有好一些
老实说 还没感觉有明显变化
只有局部恢复了活力？
求你了 不要再用这个梗整我了
那么 就试试从里面来
接 接吻太羞人了
我会从这里向你嘴里
流 流一些唾液下去
要直接咽下去哦
不可以尝味道哦
早上刷完牙还没吃过东西 应该没事
但是 早知道就嚼嚼口香糖了
毒毒子
这个
不觉得比接吻还羞耻吗
有淡淡的 薄荷味
能动了
烧也退了
老板 毒解掉了…
谢谢
是你救了我
虽说有点后悔 早知毒素无效就不替你挡了
现在我们扯平了
我知道你为什么不受女生喜欢了
毕竟我的名字跟毒有关
说出来吓跑了他多不好
我怎么说也是女孩子
于是 接下来才是问题
要怎么击败那只躲避蛛
除了对本体的直接攻击
它还能察觉设圈套这类间接敌意
（间接敌意）（仅限无人介入的安置型）
这就表示 陷阱必须是无需人介入的安置型
足以困住如此庞然大物的陷阱…
我也不想这么做 但没办法
跟我去一个地方
跟你去一个地方？
（另外「救人组」那边）
净化魔法
裘理弗尔
（梅蒂娜咏唱了裘理弗尔）
毒解开了
太好了
感谢
（红魔法师 诺玛•卢恩）
我也会一些白魔法
但凭我的净化魔法无法完全解毒
（红魔法师 诺玛•卢恩）
所以只能躲在这里 等人来救援
感觉好久没有这样正经派上用场了
能找到人 要多亏依心
因为我 害你们身犯险境
真的很对不起
不 哪里
这一路上 有多么凶险
看两位的样子不难想象
是 是啊
遍布强敌
一路漫长又危险啊
梅蒂娜
（水畔避难所）
小屋？
是避难所
（水畔避难所）
任务拖到晚上 难以返程的时候
守卫会在这里住宿
住宿
莫非老板…
刚才那份欲壑仍难填
要跟我来一夜情？
这个梗你还要用几次才腻
虽说有驱魔措施
但也很少有人愿意住在魔窟里
我要把这个避难所当陷阱用
把这里当陷阱
懂了
狭小空间里 能预判攻击也躲不开
所以 老板把躲避蛛引到屋里
我再放火
（呀啊啊啊啊）
不觉得我还在里面吗
老板的伟大牺牲 我会一直流传到后世的
我会诅咒你到永远
确实是要用火 但不是这么用
再说 那只躲避蛛也进不去这门
我另有目的
家具和地板是木造
门是铁的
石头房
行动前应该不会塌
老板？
一扇窗户
大小估计没问题
而且 向南开
这会是我的救命稻草吗
好嘞
老板？
哪里好了
弄坏驱魔装置会被公会骂的
但是有这个躲避蛛不会来啊
确 确实
可是
而且 接下来还要做更该挨骂的事
毒毒子
把这小屋
放火烧掉
（待续）
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
（下集 完全燃烧 感谢）