神鸟菲尼扎斯克司掌再生
(神鸟菲尼扎斯克麾下 菲尼扎斯克协会)
麾下有菲尼扎斯克协会
神云宙尼斯司掌知识
(神云宙尼斯麾下 天顶院)
麾下有天顶院
二者分别为白魔法师与黑魔法师所属机关
再生与破坏 二者专攻的魔法有如水火
因此虽嘴上不提
二者却互相看不顺眼
长期以来胸中未少过火药味
而现在
一张诠释着二者关系的丑恶缩影
(白魔法师)
(黑魔法师)
正摆在我眼前
一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
怎么
我和诺玛去巡逻期间发生了什么事
(飞来横祸)
有话好说
放开手有话好说
来
一 二
不是让你们更用力啊
好朋友般地默契
总之
出什么事了
说起来 事情发生在老板和诺玛巡逻时
为避免尴尬
我作为大几岁的姐姐 好心地找了个话题
别给自己贴金了
真意外
我只知道你喜欢漫画游戏
原来花畑也会看少女漫啊
我们本来就是因为这个成了朋友啊
花畑内心其实超级少女的
你有迷什么吗
小说应该算是吧
推理小说
我正在看之前拿新人奖那部
最近很红的那个啊
主人公就是凶手的那个啊
这个女的居然挑最不能剧透的类型玩剧透
梅蒂娜 冷静
-果然只是鸡毛蒜皮
-放开我 诺玛
是蛮惨的 但要注意场合啊
梅蒂娜 原谅她吧
对事不对人 是吧
搞什么 我没听过这句话
我既要对事也要对人
这句我才没听过
-而且她总是这样
-毒毒子 事情因你而起
快去道歉
嗯
绝对不原谅她
梅蒂娜
抱歉
刚才骗你的 主人公不是凶手
不准替我排除候补对象
「不是凶手」这讯息也是妥妥的剧透啊
我看你就是故意的
不是那个意思
我根本没看过那部小说
正常人怎么会剧透推理类的凶手啊
你这种人 真做得出来
那我这吵了半天为了什么
在这里大吼大叫 像个傻子一样
嗯
你或许没发现
就这段时间已经被魔物袭击三次了
都怪笨笨子 诺玛会觉得我很奇怪啦
笨笨子？
诺玛 不是你想的那样
我对有常识的人很礼貌的
你们能这样互相袒露心声 我觉得很棒
但是 这样很危险 要注意场合
对不起
这句我也说过啊
对诺玛和对我们的态度怎么差那么多
梅蒂娜心里肯定有分三六九等
赤魔法师 这种黑白魔法都能使用的职业
好像就是为修复二者关系而专门设立的桥梁
这就像个缩影
我知道她对德才兼备的年长者有憧憬
但我和他两个男人待遇居然会差这么多
男人？
诺玛是男人？
你们也太没礼貌了
这样啊
我又被误认为是女性了
嗯
我是男生哦
骗人
推理小说一事都没让你绝望成这样
怎么会
本以为能和你成为知己
-哦 这也是好感度加分项啊
-不要紧吧
(有我呢)
-哦 这也是好感度加分项啊
居然是男生
男生啊
(事到如今也不好冷眼相对 何况还觉得这就是理想的女性形象)
诺玛算特例
今后可以当做同性朋友对待
问题解决
对我而言问题很大
有魔物群从远处接近
我去处理 你们不要再吵了
今天明明是魔法组的训练
结果全都是老板一个人在处理
刚才听叫声是任务目标
他可能想让我们处理更小型的
那带依心来多好 还更好找目标
同时照顾我们废物三人组的话
老板会过劳死的
别把我也拉下水
你们两个都比我更有才华
多加训练早晚能…
不能躺平着变强吗
魔物
诺玛
趁我们刚才被魔物吸引 偷偷靠近的吗
(拟藤出现了)
这种魔物叫做拟藤
会伪装成植物偷偷靠近猎物
可能不止这些 要警戒四周
重要的是你有危险
魔物对男人不留情的
等等 不行
居然能接受
虽说确实很可爱啦
等等
毒毒毒毒毒毒子
快用魔法消灭它啦
我也想啊
可是贴那么紧会牵连诺玛
可恶
放开他 你这颗蒟蒻
好痛
投得什么臭球啊
那你倒是出个主意啊
出就出
-不可以太大声
-有了
我给你持续治疗 你上去肉搏
你傻吗
说谁傻
你去替诺玛牺牲不就是双赢了吗
谁和谁赢啊
-我的身体和我的心灵
-难道说
我把自己留作战力还更好些？
事已至此只能那么办了
是啊
-等老板 -等基克尔
只有放弃时前所未见地默契
这么大动静老板应该有注意到
解决那边魔物群很快就回来了
基克尔
嗯 也是 毕竟那么大动静
不行了
仅仅几分钟就这样
吸取教训下次好好听话吧
师父
抱歉让你费心了
没事
我在远处基本听到了这边的情况
不如说是给你添麻烦了
不过 这次你应该体会到了一件事
工作就是老实人倒楣
对不起啦
但话说回来 没想到魔物也会对男人做那种事
让两位看到不想看的东西了
没那回事
像小男孩 比老板那个可爱哦
不要说得好像看过我的一样
你们居然是这种…
上了那么多次当 你怎么还信她
啊也对
只是隔着衣服摸了摸
喂 不要太超过哦
我不会再上当了
啊 独角仙
等等等 梅蒂娜小姐 稍等
稍等
肮脏
幸福万年等不到 横祸劈头盖脸来
不道德公会
(新世界)
十年前 立志做守卫的我
曾不要命地训练自己
后来 当上猎人两年
除之前躲避蛛一战从未负伤
即便这样
要招架这家伙的攻击依旧难如登天
行动 思考完全看不出套路
喜欢前辈
育儿魔法 拉拉巴德
(拉拉巴德)
(用于哄小孩睡觉的开放版权魔法 全国母亲普及率第一)
前辈 喜欢你
喜欢你
艾诺梅小姐 谢谢你
这就是你说的狂化啊
能把全力闪躲的你逼到这个地步
让人深刻体会到没有敌意的敌人多么可怕
确实很强 但这无差别攻击太危险了
从讨伐数看 花畑战绩卓著
最近有不少队伍想找她负责近战
但作为公会职员 不能让她以现状随其他人活动
毕竟她讨伐魔物数和讨伐队友数同步增长
不过
其实她只会对我做出刚才那些行为
说起来 狂化中她一直说喜欢你
好像她憧憬我很久了
应该是醉魔力导致感情外露
那真的只是单纯憧憬吗
我们见面前她只看过照片
我觉得不会有更多
可是可是 她都不停喊喜欢你了
身体长大了内心还是小孩
小孩的「喜欢」没有那方面意思啦
你在我的眼里 从来都不是那类对象啊
我女儿留下的伤痕太深了
妈妈出门了？
是的
说是想看基克尔先生和花畑小姐的特训 去了嫩叶平原
爸爸和花花？
据说是想了解花畑小姐某些情况
多厉害
她们所在空间的女性平均胸围都直接爆表
是某种新世界
(数据 消失了 复原)
奶世界
和花花在一起可不太妙
为什么
花花和我妈妈的角色…
不 身体重复了
第一次听说身体重复的
如果爸爸觉得妈妈有魅力
那也很有可能被花花吸引
不不 基克尔先生怎么会以身材取人
我也
我也喜欢柔软物体啊
对男人而言奶到底是什么
我去看看
蕾思米思 不可以碰工作的数据哦
好了
时间 倒流的 方法
好久没有用过摇篮魔法了
让人回想起当年照顾艾什涅
(换我)
艾什涅也长大了啊
你也是
还以为按你的性格不会让她用那种危险技能
没想到选择了克服
一旦能控制 回报非常大
而且讽刺的是 与狂化战斗也能训练到我
虽说需要拼命的只有我一个多少令人不爽
如果我估计得没错
想要狂化的花畑听从指示 或许不必让她找回自我
真的吗
大概吧
这点或许以外地简单
醒了啊 花畑
不好意思 再用一次狂化
前辈
喜欢前辈
狂化没有解除？
睡眠中不消耗魔力的吗
可是 那样条件就太局限了
那么
恐怕她不运动的时候 是不会消耗魔力了
太节能了
所以要解除狂化 就必须让她一直动
前辈 不可以躲啦
不要强人所难 白痴
跟小孩说话时 要引起她的兴趣 而且简短
花畑
基克尔说喜欢文静的女孩
我超喜欢文静的女孩
文静
她懂了
是的 是的
太懂事太可爱了
没想到那么一句话就老实了
前辈 我做文静的女孩 可以摸摸我吗
嗯 只要你听话 要我摸多少次都行
但是不可以抱我
因为很痛
我答应
终于能沟通了
太好了
基克尔 你脸出血了
这点小事 没什么
好啦 不要动
不好意思
前辈 花花来处理伤口
别 不用
还有不要站在我身后
为什么艾诺梅小姐可以花花就不行
因为这伤就是你弄得啊
能用气流割伤人的家伙处理伤口叫人怎么放心
就是不会分轻重才会这样 懂不懂
会了啦
人家会分轻重了啦
杀伤力一如既往
糟糕
这
花畑 你差不多一些
她不是故意的 原谅她吧
我会好好训斥她的
母性爆发
艾诺梅小姐对不起
花花也脱掉来道歉
住手
配合你的精神年龄太有犯罪感了
前辈 不要讨厌我
喂 花畑
都说很痛不要抱了
不是答应我了吗
没有抱嘛 只有用奶嘛
奶子只有软前辈不会痛嘛
奶子只有软 前辈不会痛
你是天才吗
不对
不要讲歪理了
花畑
乖啦先起来啦 听话
不要
前门有乳
后门有乳
感觉 怪怪的
花畑
基克尔说喜欢文静的女孩
这是文静女孩会做的事吗
前辈 不喜欢奶子贴上来？
基克尔？
啊 是 不喜欢 我不喜欢
当然
对不起
我会听话 不要讨厌我
唉呀呀
爸爸变心喜欢花花怎么办
花花胸部比妈妈还大 而且不到二十岁
不能示弱
为了新的家庭 我要加油才行
相较妈妈的魅力 花花还只是小孩
休想妨碍我们
艾诺梅妈妈好温柔好软 我好喜欢
她刚刚叫我妈妈
这光景可不能让艾什涅看到
原来妨碍到新家庭的人 是我啊
艾什涅是不是误会了什么
没想到居然是我的处境受到威胁
妈妈只有艾什涅一个孩子啦
我到底在做什么
幸好没有在我被夹的时候来
(逃避现实中)
(待续)
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
(图解工会)
花畑狂化时出现的花 不是的真花
是花畑体内溢出的魔法凝结而成
所以静止不消耗魔力时 不会出现花
原来如此
(下集 今天不想回家 解谜基克尔)