在這個環境不斷惡化的這個世界上
在這個生存下去都有些困難的土地上
人們過的還算挺歡樂
聚落彩
這就只是個宣傳手機遊戲的動畫
旅店燕屋
旅店
燕屋
這就只是個宣傳手機遊戲的動畫
旅店
燕屋
防衛隊總隊長代理庫蕾哈
那就趕緊開始宣傳咯
行商人瑪紗
其實是敵人的間諜（劇透）
為什麼我們遊戲角色
行商人瑪紗
其實是敵人的間諜（劇透）
要做這種事
行商人瑪紗
其實是敵人的間諜（劇透）
瑪紗的字幕上有些神奇的情報誒
是你的錯覺
HAGANE整備士娜娜卡
可是宣傳要做些什麼呢
我只會修理HAGANE哦
防衛隊隊員卡可
為了大姐頭
我脫一件
防衛隊隊員卡可
脫兩件
乾脆全都脫了
不管怎麼說還是需要提高知名度的PR吧
PR 發傳單怎麼樣
這樣的話發紙巾比傳單更容易接受哦
那樣的話就去玩遊戲人比較多的
秋葉原去發怎麼樣
OK 出發吧
在這個資源和設備都缺乏的這個世界上
製作一份紙巾也是十分困難的
即便如此職人也完成了
現在有登錄獎勵哦
請立刻下載哦
到底哪裡不對呢
在本身就很多男性的秋葉原還用男性來發
當然會被無視
那送紙巾還附送HAGANE的零件怎麼樣
OK 試試吧
哪裡做錯了呢
當然做錯了
搞砸啦
不過贈品這想法挺不錯的
這裡就用我珍藏的大姐頭生寫…
接下來怎麼搞
燕屋老闆娘椿
大家放鬆一點
來點新鮮果汁吧
燕屋老闆娘椿
就是這個
聽說秋葉原女僕很有人氣
就是說
OK 試試吧
主人
拜託了
萌萌~Q
哪裡不對呢
全都不對
這時候那個人瑪紗的王子要是在的話
克里斯
這種動畫真的沒事嗎
第1話『完蛋啦♪』完
克里斯（主人公·名字可改）
沒問題
第1話『完蛋啦♪』完
克里斯（主人公·名字可改）
沒想到真的能做成動畫
雖然很辛苦不過最後一定會迎來幸福的呢
行動未必能得到結果
要變得幸福首先要覺得自己是幸福的哦
哥本哈根詮釋那樣的分析呢
哥本？
生病看意志也是這個道理
這個還差不多吧
是嗎
克里斯你幸福嗎
今天可以這麼說