这是一部直白的 面向男性的直球安利向动画
…如上所说
这次要怎么宣传呢
从商人的立场来考虑的话
应该彻底介绍一下游戏的卖点
卖点？
这游戏有除了大姐头以外的卖点吗
本游戏的卖点…
看游戏名就明白了吧
游戏名？
噢 原来如此
是「交响乐」
为啥啊！？
没错没错 大姐头
在动画里演奏乐器难度不仅很高
还会被人一脸得意的吐槽
无异于自找麻烦
就算心里这么想也不要说出来
你的点不对啦
玛纱
本游戏的卖点 没错就是…
HAGANE对吧
说的没错
所谓HAGANE
指的是在这个世界上被挖掘出来的 充满谜团的遗物
人们通过自行组装得到属于自己的HAGANE
偶尔也是会正经解说一下的
不过以我们的技术现在只能做到维修就是了
但是我的梦想是有一天能够从零造一台HAGANE
这个好 为了让大家提起兴趣
我们来设计一台HAGANE吧
比如来个这种的…
大姐头的HAGANE
大姐头 你还是穿个内裤比较好
虽然不穿我也喜欢啦
因妄想而名誉受损！？
人形HAGANE啊
好像不错
那么这样的HAGANE如何
王子 你深爱着玛纱吗
当然
那么接下来就是新婚旅行了
简直是HAGANE王子
会说话的HAGANE
如果这样就行的话
HAGANE由车长 炮手和操手合计3人操作
卡可 玛纱
我们上
收到
HAGANE ON
HAGANE BLADE
三人的心合而为一
HAGANE Dynamic
…这样的如何
变形合体
很燃
第2话『因妄想而名誉受损！？』完
我还想到了这种HAGANE
太狡猾了
第2话『因妄想而名誉受损！？』完
如果真的想知道她们说的HAGANE能不能被组装出来的话
现在就去下载！
第2话『因妄想而名誉受损！？』完
我这次能谈到HAGANE的相关话题就已经很开心了
我想不工作整天妄想大姐头
光做喜欢的事情是活不下去的啦
心情沉重
之前工房头说
比起讨厌的部分 想象一下明天喜欢的部分会过的比较开心
确实 想到每天第一眼就能见到大姐头
恨不得立马飞到第二天
怎么还不到明天啊
卡可亲太单细胞…
呃 太纯真了