这绝对不是在举行什么奇怪的仪式
要问为什么会变成这样的话…
下载排行爬升了不少哦
看来动画化效果多少是体现出来了
你们这样就满足了啊
排行和下载量息息相关
必须爬的再高才行
库蕾哈 你做什么
玛纱你虽然嘴上不愿意但身体还是怪诚实的
我好高兴
这是我作为商人的基本素养…
为什么要抓着我的手不放啊
卡可亲你冷静一下
我的扳手啊
但是排行这东西能说升就升吗
这个…
不干了！
一整天都拿来下载然后删除
然后再重复这一做法
再继续下去我都要不行了
闭嘴
这都是为了爬升排名
这明显是作弊行为吧…
操作排行是各家都在做的事情
※本动画纯属虚构
你看你看 小玛纱
分身成10人来做的话
排行上升的速度也是乘十的
可是你手机也跟着一起分身了耶…
同志
通宵刷排行都刷傻了
但是你看那边
将目标置入游戏中心 点击
将目标置于游戏中心 点击
如此专注的眼神
这是为了完成任务而舍弃了感情的男人的眼神
大家也多写写能够吸引新用户的有趣评论吧
知道啦
这游戏巨好玩
大家也来玩吧
抬走！
这写的也太没营养了
要抓住玩家的欲望
你看那边
开始玩以后
免费拿到了很厉害的HAGANE
入坑之后交到了女朋友
你只要下载也能成为现充
骗谁呢！
假评论大家都在做的啦
※本动画纯属虚构
商场即战场
无论用什么手段结果就是一切
打扰了
感觉到了这里有人在打歪主意
你们没有在计划怎么欺骗客人什么的…吧？
那就好 各位慢用
那啥 玛纱…
做生意最重要的是信用
又强又可爱正是这位燕屋的年轻女主人 椿
第3话 『每家公司都在这么干的啦』 完
将客人放在第一位 可以说是生意人的榜样
今天也累死了
你也太散漫了 卡吉卡
就算你这么说我也…
有个方法可以将倦怠感一扫而空
每天都过得很开心哦
这 这个是…
铁哑铃
我就知道会这样所以连你的份也一起准备了
重…
用这玩意怎么开心的起来啊
锻炼肌肉可以解决一切问题
书里也是这么写的
不不不…
别客气
肌肉棒的不行
饶了我吧