这周也不忘观看「钢铁交响乐」的各位
HAGANE好~
这是什么问候…
话音未落就收到一封来自村北边的邮件
发件人是「双马尾从不回头」
各位 HAGANE好
HAGANE好
哎？我也得来吗？
我想入坑个什么手游
但是想到可能玩一半就停止运营…
就不忍入坑了
这该如何是好
于是本次的话题就是这个了
那我们也差不多该回到平时的大小啦
开头那段莫名长啊
您说的是
这片可只有3分钟啊
果然手游和关服是个永远的议题啊
那当然啦
要是我收集的大姐头全部没了
就再也没有我了
每天都有很多新游戏不断上线
有停止运营的游戏也是正常
大家都很努力的
传闻中「就算只有1个人还在玩我们都会继续下去的」
「到了万不得已的时候就是打工也要让游戏撑下去」之类
还有这样的运营呢
结果呢
那不是不行嘛！
但是我也听过这种传闻
某位写手听说有写剧本的委托
条件开的也不错 很高兴就接下来了
但是没想到第一次开会就被告知 还没动笔游戏就黄了
游戏业界真可怕
我就知道
贵游戏行不行啊
大概行
大姐头的味道好爽
这货估计是没救了
这里只能让我们来保证HAGANE是可以安心入坑的了
没错
无论今后几十年过去
只要大家齐心合力
哎几十年是不是有点…
加油挺住
我说…
时光如梭啊
游戏上线至今已经70年了啊
差不多也该西去了
没事没事
总比那些先走的男人强多了
大姐头 出事啦
盗贼来袭了
什么
防卫队出动
第4话 『结果呢？』完
钢铁交响乐 现在还在运营中
至少换成下一代吧
第4话 『结果呢？』完
哎呀 你是有什么烦恼吗
就是最近有点焦躁
那么就做点喜欢的事情怎么样
视野也会拓宽的
有道理
玛纱有兴趣做的事情…
有了
老板娘 不 师傅
能教我做菜吗
可以啊
请你看着我吧 王子大人
玛纱一定会成为出色的新娘的
我也还是单身耶…