咦今天咱們不在椿老闆娘的店裡啊
這次要介紹遊戲主角的HAGANE了
於是咱們去工坊看看吧
放進來咯
咦克里斯？
小聲點
這麼大這麼硬
真能進的來嗎？
沒問題
你太兇了啦
還差一點
請忍耐
不行已經要去了
太骯髒了
這樣強行嵌進去的話承接的部分要壞掉的
抱歉
是我計算不足
這也是經典橋段了還請大家原諒
你們怎麼來了
沒…沒事
你們兩個在幹什麼啊
他在幫我準備這次要介紹的HAGANE呢
謝謝你啦
小事而已
看完成啦
這還挺…
機身腳部武器
各個部分都渾然一體
果然這個村落藏龍臥虎啊
不愧是娜娜卡
娜娜卡親
為什麼不用這個更大的砲呢
那個是…
要裝上如此沉重的火器
這個機身和腳部是承受不住的
就是這樣
如果強行組裝在一起的話行動力會急劇下降
看來不是隨便組裝組裝就行的啊
大家都忘的差不多了是時候來段認真的遊戲說明了
快讓它動起來吧
恕我冒昧車長就由我來擔當了
開車
收到
大姐頭馬力全開
交給我了
大姐頭聽從我的命令
正在操縱HAGANE
從未有過的感覺
還沒完呢
動作很流暢
這就是我的工作嘛
機會難得讓主砲來一發吧
收到
那個沒準備實彈吧
你這個問題真奇怪
我怎麼可能在HAGANE的整備上偷懶呢
快~逃~啊
好險
裝彈完成
發射
第7話『恕我冒昧』完
HAGANE的使用上一定要注意才行
沒想到還挺柔軟的
抓這裡？
你那樣的話…
哎你還下手挺輕
第一次…
開起來了
糟
這樣的話只能隨便放點情報出去糊弄了
好多沒見過的科技
也就這樣了
嚇到
因為太難了基本都不太懂
我就知道
好不甘心
我要好好學習搞個更厲害的
要加油囉
你還真不氣餒啊
興趣才是最大的老師
這傢伙搞不好以後能成大事