今天也埋头进行游戏宣传会议的库蕾哈她们
但是这次的主角不是她们
于是这集是我们出场
摄像机等等
还什么都没开始吧
这也难怪
是啊 同志
这个动画的观众99%是男的
就是说我们的故事完全不感兴趣
你傻啊
这才应该宣传男儿心的我们啊
有道理
就是说鳅你有什么想法吗
当了个然
拜托你了 克里斯
了解
喂 动画里我的工作只有旁白啊
看这个吧
是游戏中能入手的部件呢
都是女性呢
还有椿小姐在吗
讲道理手机游戏卡图就是生命
有点H的话更好了
※只是个人见解。
那么就考虑一下什么样的图案能吸引男人吧
太讲道理了吧
但是我喜欢
这利用女性不好吧
真的吗
说不定人设的今野老师会画这样的图哦
任务辛苦了
吃饭吗
还是洗澡呢
还是说
吃 我 呢
没问题
那就开始构思吧
说老实话我只对玛纱感兴趣
那就来吧
我被刻下烙印的低语是黑之吐息
现在正是吾褪去虚伪的衣物之时
赌上我真名 Fox of Eternal
现在就将汝断罪
我 看来已经坏掉了
你的话 可以哦
随便你维护我吧
真是美妙的樱花
能和出色的伴侣一起漫步的话
我真是羞耻
玛碳呢 最喜欢哥哥了
长大了要成为哥哥的新娘
我们这里的女生真是一点都没有色气呢
玛莎酱才不需要色气
话说克里斯呢
你在干什么呢
基础事项4
部队内的情报共有
现在正将会议内容传送给库蕾哈
第9话  『有道理』完
没问题
此刻 寻找幸福作战结束
sir yes sir
不要用肚子发声
想被邻居干吗
sir no sir
知道了就赶紧睡觉
别睡眠不足就出击了
sir sorry sir
身体没问题吗
sir I am fine and you sir
fine thank you
睡前别忘记热牛奶和20分钟的锻炼
sir thank sir
才不是在意你们的健康呢