我叫 库蕾哈
HAGANE学园吹奏乐部二年级
现在正在享受青春
这是HAGANE学园吹奏乐部为舞台
少年少女们编制出的
血与汗水这样感觉的心跳青春故事
真是的妈妈又没叫我起来 迟到啦
看见了!？
没有
邂逅
今年一定要用我们的长笛走向全国
好朋友 小玛
这是当然的 小库蕾
以我们的友情起誓
你是今天早上的色狼
我要入部
我负责小号
欢迎来到吹奏乐部
真是巧啊 我也是吹小号的
友情
我一定会超越你的
对手
库蕾哈学姐的长笛
水果香味
不能忍了
舔舔舔
爱情
果然还是不行
完全自动式大号
我现在的技术是做不出来的
挫折
太差劲了
你们老实坦白
相信我吗 同志
当然的 同志
是他偷窥的
背叛
王子大人
你赢得了他嘛
我还需要努力呢
修整完毕
库蕾哈学姐 要好好嘴对上长笛吹哦
有个问题想要问大家
为什么只有我
是顾问呢
龟裂
怎么会这样
居然会 居然会
这居然是玛莎学姐的长笛
想哭的是我啊
泪水
挺能干的啊 小玛
你也是啊 小库蕾
还有羁绊
跨越种种困难得到成长
终于站上了全国的舞台
HAGANE学园吹奏乐部的传说
从这里开始
这就是真正的钢铁交响乐
第10话 『能相信我吗』完
这样改成学园剧情的话 游戏人气会不会涨呢
你这只是想搞交响乐梗吧
第10话 『能相信我吗』完
偶尔做一些不一样的事真是愉快呢
的确一直做一样的事会厌烦
实际上不可能一直重复同样的事的
没有兴趣的话是不会注意到这个变化的
以为在进行重复劳动其实就在重复劳动？
已经不知道在说什么了
这个时候就放松一下 看看其他东西吧
原来如此 强制带来变化呢
不愧是大姐头
要注意不要让自己无比厌烦哦
了解