大家一起來製作『鋼鐵交響樂』的同人誌
辦一個即賣會吧！
你太近了
我就不解釋什麼是同人誌了
最近我聽說似乎有不少是從同人誌開始了解的原作
通過同人誌來做宣傳吧
你怎麼又突發奇想了
挺好的不是嗎
我認為可以信任卡可的直覺
大姐頭我太感動了
太骯髒了
竟然讓瑪紗的王子大人遭到其他男人的毒手
我絕不會允許
不不不不是只有那種類型的啦
沒錯
說到同人誌…
「姐姐大人我有些害怕…」
「這孩子真可愛」
應該是這樣的
也不是只有那種類型的啦
看你們這樣第一話剩下的紙巾都不夠用
都可以啦
那我們就開始動手製作同人誌吧
成了
然後終於到了即賣會的日子
為什麼連我也！ ？
徹夜組清除成功
同人誌即賣會即將開始
請有序入…
制裁奔跑進入會場的人群
成功
殲滅品行不端的攝影師
我說隊尾不在那邊
不要假裝不知道然後插隊
新刊1人2本
就算分身也不行
新刊兩本對嗎？
多謝惠顧
非常抱歉現在不接受寫生簿作畫
不好意思從這裡開始新刊都是1本
之後會在貓穴和西瓜委託販賣
所以大家不要在網上高價購入哦
辛苦啦
太成功了
卡可這主意真不錯
我也買到了很多嘿嘿嘿的新刊
哎呀沒想到竟然能全部賣完
同人誌即賣會竟然這麼熱鬧
這樣我們的知名度也能上升才對
好為了讓玩家繼續增加
以後我們也要多開即賣會才行
第11話『這孩子真可愛……』完
無論給遊戲世界添彩的即賣會有多熱鬧
都無法成為遊戲的宣傳
第11話『這孩子真可愛……』完
等大家注意到這點的時候
即賣會已經開了5次了
第11話『這孩子真可愛……』完
你怎麼啦
久違的見到你這麼感傷
沒事
就是不由得用消極的心態去思考未來了
別擔心啦
所有人都是到臨死之前才拿到對未來的挑戰權
但是因為年輕才有很多事情想去完成
那麼比起煩惱來說先行動起來
行動之後自然可以得到下一步的啟示
是不是很賺？
有道理
對吧
所以我和小瑪紗結婚的未來也…
我馬上就去問問王子大人下週的安排
嗯我猜到了