不管什麼時代
在哪裡
人類也無法從戰爭的束縛中解放
逃啊你逃啊
不要浪費子彈
玩太嗨了
是
去死吧
剛才真是危險啊
這樣下去不妙啊庫蕾哈
沒事的
相信我們的指揮官
第一階段完成
接下來轉入第二階段
不要亂了陣型
注意腳下
什麼嘛馬上就搞…
全軍停止
什麼情況
真是的搞這種東西
是流沙
小看對手就會這樣
煩死了
最終階段了庫蕾哈
交給我吧
各位
開始反擊
看來到此為止了
退出
可惡區區一個小村莊的渣渣
不會讓你們碰我們村莊「彩」一根手指的
這就是可能會改變世界命運的
少年少女的故事
去吃飯吧克里斯
這個手感爽啊
賭上大姐頭和我決勝負吧
請多幫幫庫蕾哈哦
男女交際從交換日記開始的呀
經過各種各樣的邂逅
少年熟知了世界
熟知了自己
於是
如此巨大的HAGANE
從沒見過
不可能的大姐頭
不可能打得過那麼大的
即便如此我也要保護大家
明白現在開始指揮防禦戰線
克里斯
真的沒關係嗎
這裡才是我的家
沒事吧
沒問題
少年編織出劇本
少女
與夥伴們
還有HAGANE
全都合為一體
就像那交響樂一樣
好厲害
就像是真的電影預告一樣
感覺好激動啊
這個的話宣傳效果肯定槓槓的
是啊
話說敵人的HAGANE裡好像有瑪紗誒
只是長得比較像而已
一開始就這麼做的話
才最有宣傳效果吧
第12話『於是乎』完
於是呢
智能手機遊戲『鋼鐵交響樂』
第12話『於是乎』完
交貨中
大家要去玩哦
第12話『於是乎』完
為了宣傳最後連角色設定都捨棄了
告一段落了呢
克里斯接下來準備怎麼辦
準備下次作戰
克里斯是不是有點勉強啊
被賦予的任務必須完成
克里斯責任感強和勉強自己是不一樣的哦
比起個人還是團隊優先
克里斯只有一個啦
有了重要個人才有重要的組織哦
克里斯不這麼想嗎
重要的…
有點能明白了
這樣啊