找到启明星了
嘁 被抢先了
之前一直比赛先谁找到呢
是我的胜利呢
哎 是我啦
你说引擎的碎片还有多少个呢？
你这么一说…
你没问过吗？
如果说是还有一百个的话 你要怎么办？
要是有那么多就惨了呢
昴你好像心情挺好的啊
因为啊 这样一来大家就还能继续当魔法使
那个…
光带？
不好 还不是时候 来得太快了
抽泣着走在旅途上
若至少要是能在这片宇宙中翱翔
吵架后的夜晚繁星是如此温柔
你是不是也在看呢
什么都不知道…想要去了解…想要去感受…
如果一无所有 那么反而能化身一切
那个时候心中的心跳
乘着时空的巨浪飞了出去
真不可思议 现在的我无所畏惧
保持不成熟的自己就这么冲过去吧
打开那扇约定的大门
露出耀眼的笑容
恶魔岛字幕组
大家都有在看吗？
是说这片天空？
对没错 会长你知道什么吗？
虽然很漂亮 但是有点吓人
嗯 你们能再来社团活动室集合一下吗？
又来？
那到底是什么？
其他人也能看到吗？
不 看不到的
果然和会长有关系吗？
和你们也有关系 这是我们的宇宙飞船
这个？
怎么回事？
最后时限正在迫近
觉醒的花朵
是流星预报
为啥在这种时候？
不 来得正好
现在需要尽可能多的引擎碎片
原来宇宙飞船不是那颗星星吗？
很久以前 失去了故乡的我们踏上了寻求新天地的无尽旅途
但是宇宙对旅途来说太过浩瀚 于是我们使用了某个手段
魔法？是用的魔法对吧？
我们拥有着从这个宇宙中的所有可能性中
自由选择其中任何一个的技术
无论多么渺茫的事情 只要可能性不是零
就可以用庞大的能力作为交换令其发生
这不是魔法？
这够魔法的了吧
之前因为我们的事情 这个解释已经听过了
但是这之中没有我们能够存活下来的可能性
于是我们采取的手段是“不去选择”
不去选择？
所谓生存就是不断做出选择
所以不做任何选择的我们
就成了被排除在这个宇宙之外的存在
我们像这样在实质上停下了时间
踏上了不知何时方是尽头的旅途
你们看到的不过是我们飞船的些许痕迹
虽然不太明白 不过你们真乱来啊
虽然不知道已经过去了多久
但是地球时间的七年前 正好是路过地球的时候
发生了一场事故
引擎支离破碎 失去了动力源的飞船
正一点点被拉回到宇宙的法则中去
七年前
那不就是…
眼下总之尽可能回收碎片 修复引擎
这就是宇宙飞船？
我说 碎片还有多少个？
据观测引擎的碎片有12个
不对 最初得到的碎片分裂了所以有13个
我们有5个 黑衣少年有3个
也就是说还有5个吗
出乎意料还挺少的呢
要是多还得了
今晚他不出现呢
那正好 赶紧三下五除二搞定掉吧
好了 昴
嗯
回社团活动室去了 昴
啊 嗯
你在干什么呢
如你所见 我在重构引擎
重构？
这样一来飞船就会重新启动了
但不是还没全部集齐吗？
我们的引擎是按素粒子级设计的
就算变成了碎片 某种程度上还是能发挥功能的
那么 你这要搞到什么时候？
还要不少时间 总之今天就先到此吧
一直都能这么安逸就好了呢
你不是一直都很安逸的吗？
咦 英语笔记本不见了
刚才不是在社团活动室做功课了嘛
是哦 我得去拿回来
作业既然做完了明天拿也可以吧？
嗯 不过…
在校门口等你
这个
是这之前和小葵一起拿到的碎片
但是被那个人抢走了
为什么会在这？
哇啊
这个…
啊！
刚才的声音怎么回事？
我们变身了
怎么回事？
是安全装置生效了
肯定是社团活动室出事了！
昴！
大家！
让开 昴
咦 窗户打不开
怎么会？
大伙 今天那个碎片我有印象
就是之前和小葵一起抓到又被抢走的那个！
怎么一回事？
难道说
这魔法阵…
长角披风的？
这样啊 糟了
哎？
他通过让我们带回他自己的碎片 找到了这个地方
我们中了他的圈套
用自己的碎片当诱饵 一个个都这么乱来啊！
但是 现在不把飞船…
没错 但是这件事传达的信息我不认为是巧合
他也顾不了那么多了
这个房间有我的结界守护着 他也应该没那么快能找到的
我该怎么办？
哪都行 把门打开让我们进去
嗯 我试试
等一下 昴
那家伙肯定也在校舍里 你多加小心
如果发现他了就赶紧逃
嗯
不要在走廊内奔跑
小心撞伤！！
这里也不行 而且老师和其他人也都不见了
啊 对不起…啊！
晚 晚上好
魔法使 为什么你在这？
不 来得正好 告诉我碎片的下落
等等
我该怎么办？
瞭望室
变 变身…
停 停下
昴真有精神啊
凑君 谢谢
怎么了吗？
大 大事不好了
大家被关了起来 啊不 被关起来的是我
但是这样下去好不容易收集的碎片就…
碎片？什么的碎片？
你的话总是让人搞不懂呢
不要勉强
不行 哪都打不开
如果没能让飞船重新启动的话 会怎样？
那个光圈是飞船一小部分碎片实体化造成的
宇宙飞船本体迟早也会实体化 沉睡的同伴们也会醒来吧
那样很不妙吗？
嗯 不能再糟糕了
昴 你口袋里装着什么？
这个 是刚才在社团活动室里捡到的
和凑君的很像 不过不是的吧？
凑君？
对不起 都怪我把门敞着
不 不是因为那个
去医务室吧
比起这个 你想见你朋友对吧？
既然繁星将你指引到这里来 那么我也差不多该做出回应了
而且我对一直让你困扰的朋友也产生了兴趣
沿着这条路一直笔直走下去
不要东张西望 那里有昴你想要的东西
怎么办啊 这种事我做不了决定
但你必须做出决定 我没事的
但是
真拿昴你没辙呢
这是护身符
你曾经邀请过我呢
问我要不要一起去看星星
啊…是初次见面的时候 但是 被你拒绝了
我只是问了你为什么
因为已经很久没有人跟我那样说了
这样啊
下次你还会邀请我吗？
嗯
好了 你做出决定了吗？
嗯 我去了
但凑君若要离开这里时 我会最先带你去医务室的
我还没想过要从这里出去呢
昴
我也能够改变吗？
这里是？
这里是怎么回事？
门？
咦 那边
瞭望室的门 在发光
昴！x5
大伙！
太好了 昴！
好厉害啊
咦 这里是瞭望室？
没时间了 赶紧去阻止他
昴也变身吧
哎？啊…嗯
碎片在哪？
站住！
发现
那边的长角披风 你来干什么！
我们的碎片是不会交给你的！
哦哟
做到了 把他赶出去了
我去活动室加快引擎的重构
在那之前大家帮我拖住他
明白了！
咦？
这里是？
校舍…这是怎么回事？
你这家伙 干了什么？
你打算做什么？
我应该说过了 就算来硬的也要抢过来
那家伙打算强行冲进去 张开魔法阵！
校舍！
什么人啊！
社团活动室！
会长？
找到了
好了 交给我吧
不要 这是我们大家一起收集的 才不交给你！
会怎样我可不管啊！
葵
小葵
可恶 传动轴没了
真是的 为什么会变成这样
对了 昴 昴呢？
昴 你干什么呢？
不会把碎片交给你 不会让你破坏校舍
不会让你伤害小葵的！
你这么做就不怕吗？
怕啊 怕得不得了 但是 管他怕不怕！
昴 让开
我不让
哎？
碎片！
开始了
怎么了？
这道光？
宇宙在发光？
没时间了 快发动引擎
引擎修好了？
虽然没修好只能硬上了 飞船开始实体化了
这就是吗？
没想到竟然离得这么近
要怎么办？
用你们的传动轴代替火花塞
就算你这么说传动轴…！
把油门踩到底！
我不管那么多了！
没启动？
能量不够
我说 这个…
也太大了吧
要掉下来了
要跟地球相撞了
外星人他们需要引擎的力量啊
不管发生什么你都无所谓吗？
无所谓
和会长相比是个在另一层意义上说不通话的家伙！
昴 在发抖
拜托了 启动吧
咦 传动轴
发生了变化
怎么会？
这里是？
是谁
你能来真是不容易
不过 你该走了
再过不久这里就会关闭
你是谁？
谁？我是…
飞船正在逐渐消失
成功了吗？
可能吧
啊
这是…
○×△◎□
啊
是会长
碎片也回来了
咦 一二三…
有8个
嗯 被那个少年夺取的碎片也全都回来了
就是说至今为止找到的全在这了？
是啊 多谢各位了 为了我们
毕竟事情发展到这个地步 已经不算与自己无关了
飞船还真的存在啊
可没听说竟然有那么大啊
因为船身大部分都移动到了上位次元的阶层所以暂时不用担心了
但是为了让宇宙飞船的机能完全恢复需要剩下的5个引擎碎片
哈…看来还前路漫漫啊
怎么会这样
凑君
肯定还能见面的吧
待续
因为一抬起头来
大家都在冲我微笑
又害羞又高兴 转头朝向星空
自那之后每天都觉得自己办不到
现在稍微 稍微试着 向自己发问
“我能飞了吗？”
在“宇宙”相会吧
我们随时都能前往
风儿播种着繁星 发着光刮向悦动的远方
“必须要抓住”
眼前的风景随着伸出的手铺展开来
一闪而过 那曾几何时的放学后
传动轴变形了？
我从之前开始就时不时…
说明你们也在不断成长
下回 两个宝物 或者是 草莓的香味
到底是哪个啊？