恶魔岛字幕组
真不可思议 竟然存在几乎看不到星星的宇宙
这样子都持续了好久了
非常宁静
糟了
怎么了？
社团活动室 就那么放着不管了
会怎么样？
谁知道呢 会怎么样啊
下一次
碎片停止加速了
下一次跃迁估计就是最后一次了
海滩上
昴 你能看到那个吧？
嗯 我能感觉到 那是最后一个碎片
我们要去抓住那个碎片
但是 很难想象碎片会在跃迁目的地干等着
之后会发生什么 真的是毫无头绪
但是 我们必须得去
是啊 而且就在眼前了
嗯
奈奈子酱也这么认为吧？
正是
我明白了 走吧！
那是什么？宇宙扭曲了？
是重力透镜效应
强大的重力令空间扭曲 使光线发生弯曲的现象
那个恐怕就是奇点
那是什么？
如果能量集中于一点超过一定界限
时间空间就会一起以超光速崩坏
那个点是奇点
黑洞
是点是洞你倒是说清楚啊
但是 碎片所在的地方…
嗯 是那里呢
果然在这个宇宙的话 我们是无法收集齐碎片的吗
又说这话？说是因为我们不想收集齐碎片
咦？
没事的 不仅是昴 我们也有下定决心
绝不言弃
小葵
视界线能看得这么清楚真是少见
那就是黑洞？
没错 并非这个宇宙地平线的地平面
另一侧和这个宇宙处于完全隔离的状态
但是 碎片在那里面不是吗？
而且我们是以超光速来到这的
我们说到底不过是在这个宇宙中进行移动
但是 最后的碎片想要从这个宇宙本身脱离出去
大伙 接好了
用这些碎片 把最后一个碎片从黑洞里拽回来
用碎片拽回碎片？
试试看
我也要试试看
好咧 我也来
会长
我果然没有像你们那样的力量啊
如果再有一个人的话
绝对没可能的吧
如果最后一个碎片在这里的话 那么他一定…！
昴？
啊！
凑君
那家伙
我去带他过来
昴！
凑君 协助我们吧
我们需要凑君的力量
协助？我还没有放弃自己的目的呢
你一个碎片都没有 打算怎么办？
这样下去你会掉进去的
如果被黑洞吞噬能从这个宇宙消失的话 那也不坏
和我一样没能成为任何存在的"星星"们
一起就这么消失
不行 我不会让你那么做的！
咦 咦？
喂 你干什么呢
对不起
住手！
我不！
小昴她没问题吧？
昴打算让他成为第六个人
哈？但是那家伙不是背叛了昴吗？
昴 你不会明白的吧？
无法成为任何存在的“星星”们
连可能性都不曾拥有的我们的心情
不明白 那种事我怎么可能明白
我只不过是
不想让现在手中这份来自凑君的温暖消失不见
凑君心中的温柔和寂寞 我不想让这些化作泡影
无论宇宙重新构成几次 我所遇到的凑君只有一个
昴
你也看到了吧
现实中的我说不定都无法跟你交谈
但是我们相遇了
既然遇到了就不想忘记 更无法当做没发生过
我…
凑君也把真正的想法告诉我啊！
想要什么或者想和谁在一起
我从来没有好好说出过口
那就由我来说
我想和凑君在一起！
我来让凑君获得幸福！
你没可能做得到的
绝对可以！
现在就让你幸福！
回来了
讨厌 怎么会！
啊 我说！
好大 这次又是什么？
是我们的宇宙飞船
我把它喊到这来的
什么东西？什么东西？
但不是应该坏了吗？
还是坏着的
但是错过了这个机会就本利全无了！
这是宇宙飞船
你知道这个吗？
那家伙也打算决出胜负吗
大伙
难不成 大家看到了刚才的…
不是的…虽然也没错…但是…
抓紧吧
哎？
我也一起去就可以了吧？
嗯！
原来如此 我明白了
我就相信昴 把碎片交付于你
怎…怎么了？
你为什么变成那种软体生物般的样子了？
你…你说什么呢？
你也该想起来了吧
我是你的阿尔迪巴兰
咦？我这是…
会长变成人类了！
我前不久还用屁股踩到他了呢
你是艾露纳特 我7年前遇到的唯一一个朋友
凑…你是凑吗？
但你和我所知的凑差得真远啊
你的时间从那时起就停止了吗
好…好难受
那时真是抱歉了
大家 准备好了吗
以眼还眼 以牙还牙
能抗衡黑洞的也只有黑洞
现在配置于宇宙飞船6处的碎片
和你们的传动轴保持着连动
只要踩下油门就能利用真空的能量 形成奇点
也就是利用6个黑洞的力量
将最后一个碎片进入的黑洞掀翻
把碎片拽回这个宇宙的计划
我们的黑洞有这艘飞船支撑着 放手去干吧
开始发光了
霍金辐射
通过这个方法 将黑洞的能量强制返回到真空中去
就这么掀翻它！
什么声音？
由于黑洞的互相吸引 船体在嘎吱作响
已经没有其他办法 只能这么坚持到最后了
如果只能选干或不干的话 那就干到最后吧！
虽然当个魔法使也很快乐 但我们已经下定决心了
最后的碎片 大家一起取得
坚持到最后一刻！
周围的空间承受不住开始崩溃了 要被吞进去了
不行 不要放弃！
这里是哪？
好安静
我们穿过了黑洞
那意思是我们没能赶上吗？
不 在落入黑洞的前一刻
我们以分毫之差抓住了碎片 修复了引擎
宇宙飞船修好了？
嗯 我代替所有同伴感谢你们
大伙 谢谢了！
你们打算去哪？
你们持有控制机率的力量却拒绝做出选择
所以我以为你们只是在拖延灭亡那一刻的到来
的确如你所说
不过前提是在你们这个宇宙
我们的？
那里
那里就是我们的下一个目的地 下一个宇宙
难道你们渡过一个个宇宙…？
就算你们这个宇宙不行
在其他的宇宙应该还有着其他的可能性
我们将一切压在了这个希望上
希望
是啊 只要还有希望
无论多少次我们都会飞越宇宙继续旅行
感到很意外吗？
我光是着眼过去 诅咒自己 还将你们卷了进来
哈哈 那也都是过去的事了
对了 我们的亮闪闪我也会一起带去的
啊？
果然减少了很多呢
那是什么？
是曾经一度寄宿于人心 却被弹了出来的可能性的结晶
而这个也是
这是…
这是甚至不曾诞生于世的生命的可能性
怎么会
凑君是想拯救这些孩子吗？
凑君的目的由我来继承
如果是在新的宇宙里 说不定也会有他们的美好未来
好了 虽然很恋恋不舍 不过该出发了
说话了！
毕竟得把你们纠缠一起的命运线给解开呢
多亏你们 我们能踏上寻找崭新可能性的旅程了
你们甚至超越了宇宙的法则 将引擎碎片收集齐了
这才是真正的魔法
我们这样一来就能回去了对吧？
当然 另外也让我稍微献上点回礼吧
你肯帮我一把吗？
嗯 交给我吧
不管变成什么样子 我都是你的昴宿星团星人
好了 我们也出发吧
出发去哪？
新的宇宙飞船？
这是降生于地球的所有生命 其命运线所构成的形态
完全搞不懂
就好像一根弦能奏出各种不同音色
这同样也是我们这个宇宙的形态之一
难道在这之中也有我们原本的命运线？
だって　顔を上げたら
因为一抬起头来
难道在这之中也有我们原本的命运线？
みんなが微笑んでいて
大家都在冲我微笑
没错 我们也同样是这个庞大可能性中的一部分
一会粗一会细的
恥ずかしくて　嬉しくて 横向く星空
又害羞又高兴 转头朝向星空
那边半路就没了
恥ずかしくて　嬉しくて 横向く星空
又害羞又高兴 转头朝向星空
分支变少了
恥ずかしくて　嬉しくて 横向く星空
又害羞又高兴 转头朝向星空
我们正飘向过去
あれから毎日がダメって思ってた
自那之后每天都觉得自己办不到
分歧出无数分支的命运线的联系
あれから毎日がダメって思ってた
自那之后每天都觉得自己办不到
朝着过去追溯的话 最终会变成唯一一个点
あれから毎日がダメって思ってた
自那之后每天都觉得自己办不到
那就是目的地？
あれから毎日がダメって思ってた
自那之后每天都觉得自己办不到
没错 我们将前往所有可能性的源头
いま少し　ほんの少し 自分に聞いてみたんだ
现在稍微 稍微试着 向自己发问
“我能飞了吗？”
「飛べるかなぁ？」
大海
看那个
“そら”で逢おう
在“宇宙”相会吧
那是什么 月亮？
“そら”で逢おう
在“宇宙”相会吧
很久很久以前 月亮在地球附近公转所以看起来比较大
哪里我们都能去
わたしたちはどこでも　ゆける
这里现在连最初的可能性都还没诞生
風が星を蒔いて　ひかりが躍る彼方
风儿播种着繁星 发着光刮向悦动的远方
巨大的月亮悬挂于空 大海才刚刚形成
風が星を蒔いて　ひかりが躍る彼方
风儿播种着繁星 发着光刮向悦动的远方
还不存在任何生命的起源行星
“つかまえなきゃ”
“必须要抓住”
这是40亿年前还没有成为任何存在的地球
その手をのばした瞬間に　ひろがる風景は
眼前的风景随着伸出的手铺展开来
正因为如此 这里才有着任何生命的可能性
その手をのばした瞬間に　ひろがる風景は
眼前的风景随着伸出的手铺展开来
如果从这里出发 就能够在任何活法之间重新做出选择
キラリ　いつかのafter school
一闪而过 那曾几何时的放学后
想变成什么都可以 想从哪开始重来过都可以
哎？
从任何时候？
这是来自踏上了旅途的他们的谢礼
好了 你们会选择什么？
だって 生まれた理由を
因为谁都不知道
我…
自己降生于世的理由
誰もが知らないままで
我…
自己降生于世的理由
誰もが知らないままで
我…
自己降生于世的理由
誰もが知らないままで
我…
存在を確かめる 魔法を探すの
寻找着能够特定自身存在的魔法
无限的可能性什么的 太过壮大我搞不懂
存在を確かめる 魔法を探すの
寻找着能够特定自身存在的魔法
脑海里能想象出的是和自己差不多的女孩
存在を確かめる 魔法を探すの
寻找着能够特定自身存在的魔法
平平无奇随处可见的女孩
ぜいたくな自由を(じーゆうを)
寻找着奢侈的自由（自由）
羡慕着光的聪慧
ぜいたくな自由を(じーゆうを)
寻找着奢侈的自由（自由）
羡慕着树漂亮的秀发
持てあます日々だけど
虽然每一天都不知道该如何度过
羡慕着奈奈子的我行我素
見つけたい たったひとつ 自分だけにできること
但是想要找到那唯一一件 唯有自己能做到的事
羡慕着小葵的可靠
見つけたい たったひとつ 自分だけにできること
但是想要找到那唯一一件 唯有自己能做到的事
羡慕着昴的率直
「だいじょうぶっ！」
“没问题的！”
会羡慕大家肯定是因为遇到困难的时候 心情失落的时候
“そら”で逢おう
在“宇宙”相会吧
会羡慕大家肯定是因为遇到困难的时候 心情失落的时候
足りないのなら すぐにゆこう
如果这还不够 我立刻前往你的身边
得到了大家许许多多的帮助
足りないのなら すぐにゆこう
如果这还不够 我立刻前往你的身边
并非想要变成完美的某人
星のシール貼って スピードアップ決めて
贴上星星贴纸 不断加速
因为大家是大家
星のシール貼って スピードアップ決めて
贴上星星贴纸 不断加速
我是我
星のシール貼って スピードアップ決めて
贴上星星贴纸 不断加速
一起度过的那段时光
星のシール貼って スピードアップ決めて
贴上星星贴纸 不断加速
既然如此我做我自己就好
“だきしめたい”
“想要抱紧你”
而那段时光中陪在我身边的人
“だきしめたい”
“想要抱紧你”
我想替她找出好多她身上的优点 亮点
間に合わないなんてないよ キミとの約束は
我与你的约定 定能赶上
我要做我自己
間に合わないなんてないよ キミとの約束は
我与你的约定 定能赶上
ずっと 消えないafter school
永不消失的放学后
看来你们决定好了呢
ずっと 消えないafter school
永不消失的放学后
我说 你要怎么办？
剩下的时间不多了 现在就先顾好自己吧
那个 我说…
放課後の特別に ずっと守られてたいけど
想要被放学后的这份特殊时光永远守护
这种时候该说什么好呢？
放課後の特別に ずっと守られてたいけど
想要被放学后的这份特殊时光永远守护
肯定没问题的
放課後の特別に ずっと守られてたいけど
想要被放学后的这份特殊时光永远守护
就算变回了我 也是与大家相遇后发生了变化的我
曖昧の針が刻を告げる
但暧昧的时针在提醒着时间
我也相信着 相信着自己和大家
曖昧の針が刻を告げる
但暧昧的时针在提醒着时间
谢谢（依次为德语、意大利语、法语、中文、日语）
さあ帰ろう 巡り逢うために
好了回去吧 为了还能再次相遇
最喜欢大家了！
さあ帰ろう 巡り逢うために
好了回去吧 为了还能再次相遇
我也是！
总有一天 会再见的…
また、いつか…
不要哭啦 昴
我们有改变吗？
“そら”で逢おう
在“宇宙”相会吧
Absolutely
わたしたちはどこでも ゆける
哪里我们都能去
什么意思？
わたしたちはどこでも ゆける
哪里我们都能去
肯定 绝对
わたしたちはどこでも ゆける
哪里我们都能去
嗯
風が星を蒔いて ひかりが躍る彼方
风儿播种着繁星 发着光刮向悦动的远方
啊
風が星を蒔いて ひかりが躍る彼方
风儿播种着繁星 发着光刮向悦动的远方
“つかまえなきゃ”
“必须要抓住”
还留有余温
“つかまえなきゃ”
“必须要抓住”
その手をのばした瞬間に ひろがる風景は
眼前的风景随着伸出的手铺展开来
大家 多保重啊
キラリ いつかのafter School
一闪而过 那曾几何时的放学后
再见（法语）
キラリ いつかのafter School
一闪而过 那曾几何时的放学后
那我们也走吧
哎？
凑君要和我一起走
我只是负责带路的
这个职责也已经尽完了
我有跟你约定过
要让凑君你幸福
但是在你的世界里我的可能性…
即便如此也要去
40亿年有多久呢？
算不上多久 睡一觉就过去了
怎么办 我果然还是有点害怕
没事的 我会一直在你身旁
我也会一直这么醒着的
这次一定要一起看星星…
竟然让我活下去 你是有多残忍啊
啊
都已经这个点了
哦 现在出门吗？
嗯 因为今晚有流星雨
对哦 好咧 我送你一程
要不我也一起…
我说孩子他爸
啊 啊…
我出门了
昴也已经是初中生了呢
是啊 不会永远长不大的
小葵
昴
葵
为什…
那个…
好久不见
我时不时在这个点有看见你
我说啊 我一直想着得跟你解释
我非常想穿这身校服 就考了这所学校
但是理由是这个我很难为情 对昴说不出口
对不起
没事的 因为这是小葵你自己决定的事
这身校服真可爱呢
谢谢
那个是望远镜？
啊 嗯 今晚啊
葵 她是谁啊？
我朋友
我叫昴 你好
对了 不介意的话就收下这个吧
啊 嗯
流星雨？
下次还有机会一起看星星吗？
嗯
真是的 为什么会这样
这个给你
啊
谢谢
给 没事吧？
这个也给你
非常感谢
在这 在这
这个掉在地上了
你是1班的吧？
啊 嗯 我叫昴
流星雨是什么时候来？
今晚
嘿
好像很有趣
那个 不介意的话现在一起去吧
流星雨吗
夜空中的繁星们
重复经历着独自一人的寂寞 和辗转相逢的喜悦
在漫长的岁月中擦肩而过
今天预报的是流星雨
抬头仰望天空
现在还未相遇 身在某处的某人
这样的念头不禁在脑海中一闪而过
那个人也像自己一样仰望着这片星空
而繁星们也会从天空中 守望着这样的我们吧
完结
等着我哦！