好 今天自己的份就做到这里吧
之后是考虑她们的份
首先是古桥…
唯我君 我试着参考例题解了一下 但搞不懂这个地方
古桥变得能解出大多数的方程和图形问题了
但今后微积分等复杂的内容会增加
所以我要更加仔细地教她才行
然后绪方是…
我能够理解人物的心情了
但有怎么也搞不懂的地方…
绪方也变得能读懂登场人物的心情了
无论怎样的阅读题 重要的都是好好理解文章内容
今后也通过练习让她习惯吧
然后 武元是…
成幸
我还读不惯长文章 有什么好办法吗
武元的基础也打扎实了 问题是长文章的理解吧
就建议她阅读时注意下
就算有搞不懂的地方 之后文章也会出现解释性的文字吧
虽是为了获得保送资格
但当天才们的教辅员也挺不容易啊
麻烦给我上次模考的结果
最近状态挺不错
这回的模考我也小有信心
这次一定能给唯我同学报个好消息…
啊？
每天都好热啊
就是啊
好想去大海 尽情游泳啊
高考生说什么呢
大海吗
的确有点想去啊
不过啊
我也想拜见拜见绪方的泳装身姿
她到底是什么罩杯啊
理理可不得了了
上次测的时候 是「F」以上
F…
你们俩够啦
大海什么的万万不可啊 高考生哪有这闲工夫
是 是啊 你说得对 古桥
文乃亲 为什么你眼泪汪汪的啊
啊 说曹操曹操到
你好呀 理理
我成了E
缩了？
真的吗？
但看上去不像啊
真 真是惭愧
那个…大家都是怎样的呢
哈？你要问吗 小理
你要问这件事吗？
你觉得会有人回答这个愚蠢的问题…
我是D
我则是B
你们怎么一脸没事地回答啊
原 原来如此
那文乃你呢
说是无限接近于B也没问题的A吧…
A？
真令人羡慕
什么时候我们之间有了这天地之差
绪方 再怎么说你刚刚那句也太…
忍住忍住 文乃亲
你…你怎么了？文乃
什么 模考的事？
什 什么嘛 真是吓我一跳
哈哈 就是
我也以为肯定是…
为什么你们会觉得是说胸围啊 我一皮米也理解不了
不过实际上小理你啊
还是对自己胸部的战斗力有点自知之明比较好哦
没错
毕竟男人大多是胸部星人
他们在意的可全是女生的胸部大小
这 这么说 成幸也…是吗
那当然啦 他可是相当地闷骚
也就是说 这时卡许丢掉一直以来珍爱的收藏品的这个行为
是在暗喻他心中有了更加在乎的东西…
你在听吗 绪方
我在 十分抱歉
那当然啦
他可是相当地闷骚
我…我从刚才起就在在意些什么无聊的事啊
唯 唯独唯我同学是不会这样的
他不可能会对女生的胸部大小感兴趣…
对了 绪方
D…
莫非是E吗？
感兴趣了
他表现出了十足的兴趣
令人震惊
没想到…没想到唯我同学竟然这么闷骚
绪方那孩子 似乎模考的结果不太好 你开导下她
学姐也那么说了 不管判定结果怎么样 我都要好好开导她
C判定 合格概率40~60%
这意味着两个之间能考上一个 不是很厉害嘛
D判定 合格概率20~40%
没想到你能超过20% 跟之前相比大有进步嘛
E判定 合格概率不足20%
一定是19%啦 下次一定会考好的
很好
不管结果如何 我都想好了完美的回答
前…前不久还是F
嗯？
但 但前几天结果出来 变成了G…
G？有这种判定吗？
不好 出乎意料
我想想 E意味着不足20%
那F就是0% G是…
-20%！
糟了
我没必要诚实回答吧？
实 实际上穿G杯还有点紧这事 我还是不告诉他吧
可是不管结果有多绝望 我都是她的教辅员
绝不会放弃她的
快看 唯我成幸 绪方可是一脸不安啊
如果我不开导她 那我的存在意义是什么
别 别在意啦 绪方
这只不过是现阶段的情况吧
不如说还有很多进步的空间 我觉得挺好
再大一点更好？
我十分懂你的这份心情
老是抓不住想要的结果 的确很痛苦
摸不到有这么痛苦吗？
不过 你别担心 绪方
因为我是绝不会放弃的
我们一起努力 直到用手抓住结果吧！
表明了无论如何都要摸到的坚决态度
是变态
没想到唯我同学竟然如此变态
不…不行 那种事绝对不行
怎么可能不行啊
什么 是这样吗？
当然 别说什么不行
没事的 交给我！
这…这么认真的眼神…
如…如果我现在点头 你会高兴吗？
那当然啊
毕竟我不想看见失落的绪方
我开始搞不懂了
这种事很自然吗
只是我不懂而已
感到害羞的我才奇怪吗？
我是真的…
我是真的觉得不愿意吗？
所以啊 绪方…
唯 唯我同学…
别因为模考没考好这点小事 就这么消沉…
只…只能摸一下哦
只能摸一小下哦
请问…绪方同学
你让我摸什么啊…
你打算在人家店里摸人家女儿的哪里啊？
说啊 老师！
呀 您误会啦！
我还想问呢！
那个…为什么你会把模考的结果误会成胸部大小…
求…求你别问了
这是我这辈子最大的失策
不过不管怎么说 你并没有我想的那么沮丧就好
好好复习这次做错的地方 为下次做准备吧
好
下次…
我一定要好好考出成果 而不是用奇怪的事
让唯我同学高兴
那对是G…
不 不行
别去想 别去想…
G…
你刚刚 看了吧？
到头来你还是很闷骚吗？
还是不闷骚呢？
才不是 我根本没兴趣
再说了 你这什么问题啊
暑假
这对高考生而言 是关键时刻
每天都要一门心思地学习 享受夏天的活动是万万不可的
我们在补习学校的学习集训上 认真归纳整理暑期课程
更在课程之余 刻苦自习
也就是说 cos A=(b²+c²-a²)÷(2bc)
使用余弦定理的公式 就能求出角A的角度吧
啊 没错呀
我以前用过这个公式 但我实在是背不来数学公式
那你或许需要多进行些抄写练习吧
数学的要点就是 抄写讲解 然后不断训练 直到能像讲解那样解答
这样啊
嗯 我加油试试
谢谢你 成幸君
咦
文乃亲 你刚刚…
叫了「成幸君」
糟了 因上次那事 不小心叫出口了
不 那个 这是…
我在干什么啊 我这个傻瓜
要 要糊弄过去…
这个啊 前不久在旅馆…
不会让你说出口的
那个…我们没做亏心事 没什么问题吧
问题大着呢
你觉得没问题的时候 其实已经全是问题了
之后我好好给你补习补习
文乃亲？
诶 这个嘛
我们稍微做了下游戏之类的 装姐弟…
虽然并不全是谎话 但有点说不过去吧
好像挺好玩的
游戏？
为什么不带我一个啊 文乃
说过去了
不过她们俩纯洁的眼神好刺眼
就只有我好奇他们为什么会发展到装姐弟吗？
对了 武元
你英语单词拼写错误较多
我们先从找出错误开始
武元？
哼
武元你哼什么啊 别闹着玩了
武元啊
哼 哼
润…润香？
拼写错误？哪里呀哪里呀
你真打算让我继续这样叫你吗
哦 武元挺积极的嘛
原来如此 这就是…
所谓的加深感情吧
今天起我也叫你成幸同学
你也用名字叫我吧
连 连小理也来？
不 你突然这么说…
跟以往一样不好吗
如果你不这么叫我 那我就叫你闷骚同学了
闷骚同学？
好称呼啊 我也这么叫吧
我…我会妥善处理的 理珠同学
哦 学弟这就屈服了啊
想必是发生了什么吧
那那 理理你也是时候用名字叫我了吧
好 好的 润香同学
好耶
这样就好了
请问 我可以进去吗？
请进请进 慢慢享受
我竟然忘了换门帘 真是失败
受不了 谁是闷骚同学啊
不过嘛…
我也没办法完全否认
跟包场一样 真爽！
比大家早一步进来泡果然没错
怎 怎么了吗？
理理
原来巨乳真的会浮在热水上啊
好厉害
你 你在看哪里啊
喂喂 文乃亲你也快点进来泡呀
你 你们那番对话后 我不好进去啊
我 我先洗下头发 你们等等我
不过 那时我搞砸了
谢谢你 成幸君
我为什么会叫他的名字啊
是那时发生的事还留在脑海里吗？
两位是高中生吗？
高中男生和女生住同一间房有点那个 你们说对吧
是 是啊
没事的
我们是姐弟
古 古桥同学？
啊 原来是这样啊
对吧 成幸君
这 你…
成 幸 君
是 是啊 文乃姐姐
讨厌 眼睛里进洗发水了
哎呀
那个 你不介意的话
啊 谢谢你
文乃亲 你要洗到什么时…
哇 成幸？
你们怎么在这里
成幸你个大色狼
你要是这么想看的话 跟我说一声…
成幸同学果然是个闷骚变态
对 对不起
不 等等 等等啊 这里可是男澡堂
怎么可能！
哇 小美浪学姐 你皮肤好光滑
喂 别瞎摸呀
都是女生 怕什么嘛
总之 十分抱歉
不 我才该抱歉
我 我们赶紧出去吧
说 说得对
那个 唯我君
你看见了？
没 没看见
我刚刚没戴眼镜 只隐约看见轮廓
轮廓…
不 你真的不用担心
我甚至完全没发现坐在我旁边的是女生
嗯？你这是什么意思？
你是说我的轮廓
不像女人吗？混蛋
我没这么说好吧！
话说回来 你也快点走啊
你们怎么回来了啊
哦 这不是唯我嘛
自己一个人先进来 也太见外了吧
这是不得了的危机
要想办法引开他们的注意 让女生跑掉
你怎么了 心神不定的
不 没什么…
唯我 抱歉啦 我全看穿了
啥
你也注意到了吧？
只要扒开竹篱笆的这个缝隙 说不定就能偷看到女澡堂
之后我也给你看看
嚯 他说之后会给你看哦 太好啦 成幸
男生都是傻瓜吗？
你就这么想看吗？
你果然很闷骚吧？
对面有没有古桥同学 绪方同学 和武元同学啊
聚集着世上的希望
好 你们趁现在去更衣室
对了 唯我呀
什么事
你喜欢那三个人里的哪一个啊
你们怎么停住了 快走啊！
这 那个…她们都很努力 各有不同
各自身上都有值得尊敬的地方
混蛋 谁要听你那种模棱两可的回答啊！
什么
当然是问你她们作为女生怎么样啊
就是 就是！
嗯 嗯
你们俩别这样 会暴露的 会暴露的
顺道一提 我是坚决的古桥同学派
又清秀又漂亮 真好啊 你也这么觉得吧
是有点啦
什么
不过啊 唯一的遗憾就是胸部一马平川…
文乃
停 停
莫非那边的水下有人吗？
怎…怎么可能有人啦 吉田
不过那好像在冒泡哦
是泡泡浴啦
真的假的
不好 要暴露了
任务圆满完成
我弄出缝隙了
真的吗
全是水汽看不清啊
打扰了
只要再把缝隙弄大点…
这下如何
你好啊
嘿
眼睛 我的眼睛
你们动静这么大 肯定暴露了啊
她们成功逃出去了吧
太好了
咦
刚刚真是谢谢你了
这是回礼
喝吧 别客气
不 我没做什么值得你们道谢的事
不如说 比起这个…
古桥同学
你…你是不是把胸罩落下了啊？
啥
你凭什么断定这是我的啊！
猜对了