事情的起因是我独自解开了不擅长的物理题
很好
于是有些飘飘然 觉得现在或许能顺利完成平常不拿手的事
没想到这种天真的想法 会招致如此事态
女仆代做家务服务？
那是什么？
字面意思 就是女仆出差到客户家 帮他做家务的服务
我们打算开拓新业务
其实 订单比预想的要多 人手不够了
唯我 你很擅长打扫一类的吧
如果你能协助一下爱澄澄就帮大忙了
我们只能指望你了 当然工资会多点
喂 不都说了我一个人忙得过来吗
没问题 毕竟我一直承蒙大家的关照
唯我 爱你
爱你
呜嘎 你们听人说话啊
唯我 爱澄澄就交给你啦
听人说话
抱歉啊 学弟 店里的人为难你了
没事 他们好像会给我工钱 不如说我很感激
这样啊
毕竟你家很穷…收入比较低吧
不用顾虑我而特地改说法
不过 你只要在旁边当我帮手就好
全交给我吧
爱澄澄学姐好帅气
都叫你别用这个名字叫我了
对了 好好抓紧我 否则很危险
好的 冒犯了
好软
第一家是这里吧
咦 这里是…
咦 这不是真冬老师嘛
委托人一栏写着「桐须」
小美浪同学 为什么你会来这里
当然是来帮你做家务的啊
那 我就打扰了
那个啊 老师
你不让我进去的话 我无法工作呀
小美浪同学
这是什么
货款…谢礼 什么都别说 请回吧
别 别耍我了！
这事关我身为专业人士的自尊 我不能不工作就收钱
求你了 回去吧 回去
你不让我工作 我就不回去
-让我进去 -我 我该怎么办…
咦？
半小时 给我半小时
学弟
哇 怎么又成了这副惨状样啊
这还是让她打扫一下比较…
什么 事关教师的威严？
哦 如果是这样的话…
让你久等了 那就麻烦你了
呜嘎 我无事可干啊
戏弄？你这是戏弄我吗 老师！
实…实在抱歉
我与生俱来爱干净的天性发作了
你说什么
这个人说什么啊
那个 学姐…
学弟
什 什么事
去下一家 下一家
妈妈 你身体怎么样了
润香
今天打扫和做饭都交给我吧 你好好休息
谢谢你
不过你游完泳已经很累了 再加上学习也很辛苦吧
你不用操心家里的事
我请了人帮忙做家务
什么
代做家务服务 还有这种服务啊
说实话我已经筋疲力尽了 能全帮我做了的话 的确帮大忙
来了
成 成幸和小美浪学姐？
这副打扮是怎么一回事
什么 接下来是武元家吗
惊喜不断啊
我看看 订单内容是打扫家里和做晚饭吧
好 我等不及大显身手了
打扰了
什么情况
先不说小美浪学姐 成幸居然要进我家！
打 打扰了
怎么办 怎么办
怎么办 怎么办 怎么办啊
真好吃
是啊 如此细腻的高汤可是十分难做的啊
真的吗 好开心
等等 怎么是我被款待了啊！
这可是我的工作！
啊 真是抱歉
我整个人都懵了 于是不小心全都做了
还有下次 下次一定没问题 学姐
走吧
这份名单到底什么情况
吓不到我了
这…我的确请了人代做家务 但小美浪学姐是女仆？
别在意啦 古桥
总之你有什么事要人帮忙吧
快让我工作吧
嗯 没错
其实我家厨房被我弄得有点脏 但我束手无策
再加上肚子也饿扁了
理应家务全能 日式、西式、中式菜都不在话下的古桥
为什么会请人代做家务？
成幸君的脸上浮现出这种纯粹的疑问
这下不妙
我时隔许久挑战做菜 但不知为何厨房成了前所未有的惨状
身为女生 是万万不可让男生看见那副惨状的！
辛苦你们了
又来？
为什么啊？你不是饿了吗？
我饱得很
骗人
我好歹也有作为女仆的自尊
既然收了钱 我就不能放着饿肚子的雇主不管 径直回去
小美浪学姐
你说得对
你理解我了吗
请你们稍等一会儿
原谅我
既然学姐你不能放着饿肚子的雇主不管 径直回去
那我只能出此下策
真是的 今天到底是怎么了
这个嘛 古桥也有难言之隐吧
大概
谢谢惠顾 三人份的笊篱乌冬面 久等了
这…
到底是什么情况啊
可恶 这乌冬面真好吃
我们这是第二顿晚饭了吧
不够还可以添
对不起 对不起 我这也是没办法
不完全燃烧
根本没感觉有工作过
别这样啦 总有几天会这样
啊 我家是这边 再见
女仆姐姐好厉害
什么时候嫁到我们家来啊
什么时候呀 亲爱的
别这样 他们会当真的
迷迷糊糊
学姐啊 你不必做到这个份上…
没事的 我只是无法接受没工作就拿钱
这种情况下 在你家也好 让我工作吧
是吗 既然是这样的话
过来
该你了
什么
不不 这也太
快过来 别再让我积攒挫败感
舒服吗？学弟
舒…舒服
要是哪里痒就直说
好
这如果是附加服务 可是要收你很多钱的哦
对…对不起
不过 你的话
每天免费给你这种服务 我也不介意哦
真是的 我不会再上这种当了
什么呀 来点更可爱的反应嘛 学弟
真无趣
背诵
在记忆新东西时 你们要将其与已知的知识联系上
无论是谁 都会很快忘记「短期记忆」的信息
为了让自己的学习有意义 你们要「长期记忆」 设法铭记于心
通过时常将已有的知识与新的知识关联起来记忆
就能让记忆更容易作为长期记忆留下来
所以要想牢记于心…
古桥 古桥
真期待明天的小考啊 古桥同学
哇 对不起
被她狠狠训了
我果然被老师讨厌了吗？
不 虽然这是我的错啦
不过 毕竟进入了第二学期
我想老师她也在以自己的方式担心你吧 大概
出小考卷子 意外地花时间啊
最近有点没睡好 今天本想早点睡的
但再加把劲吧
什么
没电了…
我最后一次保存是什么时候
总觉得今天的桐须老师…
比以往更可怕
给人一种如果你不集中注意力考试 就杀了你的威压感
集中注意力 集中注意力
不…不行！
就算是彻夜未眠 教师也不能打瞌睡
而且偏偏昨天还那么严厉批评了上课睡觉的古桥同学…
还…还好似乎没被学生们发现
他发现了？
不 这还不一定…
老师刚刚睡着了
谁点的油渣乌冬面？
我
昏昏欲睡
我似乎马上会失去意识
还好下午是一般的课 只要能站着说话 那就…
对了 桐须老师 你听说下午的安排了吗
唔 所以 我十分高兴
能看到全校同学
都能迎来第二学期…
突然通知下午开全校大会是好事啦
不过校长演讲真长
再说了 这都说的什么啊
显著破坏生态系统 这到底是不是问题…
简…简直是地狱
打…打起精神来 真冬！
教师必须当学生的榜样
为此…
打起精神…
啊 吓我一跳
你没事吧 小成
…我希望大家能珍惜这些
没事 好像有点感冒
总…总算是撑过了这一天
全校大会时真是太悬了
唯我同学那是…
莫非 他是为了帮我？
怎么会 我想多了
骗人吧
请问 老师您在干什么？
没 没干什么！
不可能没干什么吧…
遗失
我好像把家里的钥匙弄丢了
不过我很快就能找到的 你回家学习吧
好…好的
老师 您今天果然有点不舒服吧
果…果然是什么意思啊？
找不到啊
是啊 我明明一直都把它放进上衣口袋里的
到底是在哪弄丢的啊
我们再检查一下包里 看是不是真的弄丢了吧？
真 真没礼貌 包里我检查了好几次
老师 您也不擅长整理包里的东西啊
有必要随身带这么多东西吗？
尖刻
这可是能方便做出温泉蛋的好东西
在家里做如何？
这是什么？
跟这没关系 这是U盘盒
哼哼 大吃一惊吧
这可是一盒就能装下六个U盘的神器…
没错 那是今天早上出门的时候
旭日真刺眼
不过还好按时出完小考卷子了
我有好好把装有小考卷子的U盘带在身上吧？
要是没带就完了
完美
以防万一 我就手里捏着这个走吧
这样
也就是说像这种情况一样 没有关联的短期记忆十分暧昧
没错 受教了！
那个 真的是…
给你添麻烦了 十分抱歉 唯我同学
哪里 无论如何 找到就好
那我就告辞了
老师！
喂
什么 睡着了？
老师 您再努把力到床上去睡啊
别再搞全校大会了…
不好 已经完全进入梦乡了
对不起 老师 冒犯了
比我想的要窈窕轻盈
对不起 对不起！我没动什么歪脑筋！
虽然没有回到家后的记忆
但没想到我能自己走进被窝
而且还能顶着困意 连房间都收拾了
不愧是我