微分中求曲线上某一点斜率
以前我们求平均变化量的时候
都是取曲线上两点 求它们连成的直线的斜率
在微分中 我们要让其中一点靠近另一点
于是就能得到某一点的斜率
即 能求出该点的函数变化量
利用这个原理 我们能画出以前画不出来的三次函数图像
那么你来看看这道题吧
原来如此 是这么一回事啊
视线好扎人
打扰你们了
没什么 没能好好招待你
连休息天都让你陪我学习 真是抱歉
没什么 明天的数学小考要加油哦
嗯
天色也挺晚了 我送你回去吧？
不用了 没事的 我一个人能回去
他妹妹十分气势汹汹 不能让他继续陪我…
对了 我差点忘了
给你
我记得今天是你的生日吧
不是什么大不了的东西 请收下吧
什么
那个啊 唯我君 我的生日是明天
弄错了 对不起
不过我很高兴
我这还是第一次过生日的时候收到男生的礼物
吓了一跳
太 太夸张啦
真的不是什么大不了的礼物
没这回事 你送什么我都高兴
谢谢你 唯我君
不管送什么我都…
唔
我是说过「不管送什么」…
但这礼物我还是猜不到啊 说真的
什么情况…让我考试时穿的决胜内衣吗？
说起来 好像在男性情人节这天
有男性送女性内衣的习俗…
毕竟是成幸君 他一定是绞尽脑汁给我选的礼物吧
但我到底还是读不透
成幸君 你送这个到底作何打算？
哥哥 接下来到我了
虽然有点紧张 但古桥喜欢我送的礼物吗？
妈妈啊 你帮我买那个了吗？
咦 就是这个袋子啊
但 这里面只装了圆珠笔啊？
咦 真奇怪
这件的尺寸果然太大…
不！感觉稍微有一点点大
不过 仔细想想
就算这是别人送的礼物 我也没必要规规矩矩地穿着吧
早啊 古桥
今天才该祝你生日快乐吧
谢 谢谢你 唯我君
那个…唯我君
关于昨天你送我的礼物
怎么样 用起来舒服吗？
不是吧 闪烁着这么纯朴的双眸问我这种事？
这个嘛…你有这份心意我很高兴
但或许有点不合适…
是 是吗
抱歉啊 古桥
开 开玩笑的啦 骗你的！
其实很完美 正合适！
真的吗？
我这还是第一次给女生买礼物
不知道该买什么好
但你能喜欢真是太好了
作为初次买礼物 你真是进攻性啊 喂
给你 文乃亲
我送你的礼物是小狗花纹的可爱连指手套
我的礼物是兔子公筷
谢谢你们 小理 小润香
我会好好珍惜的
毕竟文乃亲你说对做菜感兴趣
是啊 祝你生日快乐 文乃
啊 对了 成幸送你什么礼物了？
什么
我从两位喜欢的人那里收到了胸罩
而且现在还穿在身上
这种话就算被拷问 我也说不出口！
保 保密
怎么这样
那我去问成幸
你送她什么啦？成幸
这个啊 我送的是圆…
我…
怎 怎么了 古桥
为什么这样万般阻挠不让我说出口？
一般而言会有人说送了内衣当礼物吗？
补习 之后我一定要好好让你补补女孩子心思练习题！成幸君
我送古桥的礼物是圆珠…
休想说出口！
那是什么相声？
不知道
暂停一下！
暂停？
怎么说呢…古桥 你从早上起就有点奇怪
难道说你其实不喜欢我送的礼物吗？
并 并不是不喜欢啦
但送这种礼物 怎么说呢 有点奇怪
你想啊 我们并不是那种关系…
喂…为 为什么他这时候会露出如此落寞的表情啊
这样不就像是…
不会吧
我们之间的关系 连支圆珠笔都不能送吗？
这也太令人落寞了吧
这样啊
真是抱歉啊 让你费不必要的心
啊…不 那个嘛…
不 不过并没有…
我并没有那么讨厌你送我的胸罩…
你说什么？
我 我是说！
我并不讨厌你送我的胸罩
三 二 一
嘣！
不不 我送的礼物是…
三 二 一
嘣！
是你们啊 欢迎回来！
唯我君 谢谢你送我左撇子用的圆珠笔 我很高兴！
不用客气！
这样啊 他送的礼物原来是圆珠笔呀
没错！
圆珠笔！
各位 在图书室要保持安静
跟你妹妹的胸罩弄混了？
谢 谢谢你 我会好好使用的
我刚刚回家确认了一下 似乎是我把长得像的纸袋错送给你了
真是万分抱歉
嗯 那件事已经没事了
那个…
我现在穿着的这件 还是还回去比较好吗？
不 那也太…请你收下吧…
她 她现在穿着吗
款式暂且不论 她穿着我送的胸罩
只能看一点点哦
抱歉啊 我没有你想象中的那么大
读心术？
还垫了三层呢
我是个比你初三的妹妹还小的水藻 真是抱歉啦
没这回事！真没有！
没事啦 反正男生们都喜欢大的吧？
唉 真受不了
这 这种情况下我该如何回答？
是啊 果然还是大的…
你这胸部星人！
没这回事啦 小的更可爱…
用不着你假惺惺！
你这胸部星人！
你这胸部！
假惺惺！
进退两难
怎么说呢…
这种事并不能一概而论…
我觉得如果是喜欢的人 那就不怎么会去在意这种事
成幸君
抱歉让你为我费心了
这样回答也不行！
喂喂喂 哥哥啊！
你在学什么呀？
嗯？妈妈 你怎么了
这个啊
最近开张的新工作单位 人手似乎不够
那个店长十分照顾我 所以我想帮下忙…
但明天我有别的工作
没事的 妈妈 我去帮忙
什么
但你的学习呢？
我有办法兼顾 别担心！
哥哥 你好帅！
啊 是汪汪花子！
哎呀 开了家按摩店啊
店名叫按揉小憩
咦？
这身玩偶装 这种感觉 莫非…
哎呀 真是好久不见啦 成幸
你能来帮忙真是太好了
果然是那个时候的店长！
这次的玩偶装怎么样？
改良过了 很便于行动吧
不 的确是变得能自己脱下来啦
但比起这个 为什么要开按摩店
你的内衣店怎么了？
我把它交给别人打理 打算拓展新业务
那是因为…
内衣我已经腻了！
爽快干脆！
就是这样 所以就拜托你发传单喽 成幸
好 好的
顺便 不是按摩 而是按揉小憩哦
是吗 也有不同的种类啊
不过不管怎样
只是发传单的话 比上次的工作轻松多了
好 加油…
店长 大事不好了
您在托儿所的女儿又发烧了
什么！
啊 这是…
我这就来 宝贝
但是 店长 客人都来了 按摩师的人手…
的…的确
但现在去哪找能帮忙的人啊
又是这个发展？
骗人的吧 我一个外行干这种事没问题吗？
没问题
说极端点 人的身子只要揉一揉 大多会感到舒服的
再见！
也太极端了
至少…
至少希望来的是不怎么可怕的客人
待机 我都等得不耐烦了
麻烦你重点按摩腰部这一带
桐须老师
我 我真的可以摸吗？
而且还是腰…
你在犹豫什么啊？
还有 为什么你穿着玩偶装啊？
这么说确实是
我总觉得在那个店长的手下工作 不穿成这样不行 就…
就算把我对按摩要求比较高这点放一边
我也不觉得你这双手能做出正规的按摩
您所言极是
不…不妙 我一定要想办法度过这关
为了家人…为了妈妈 我一定要！
老师 冒犯了
那个新来的没事吧
要是发生个万一 我要帮他圆场才行…
嘿咻 嘿咻 嘿咻…
不要
嘿咻 嘿咻
啊 不要
啊 您辛苦了
你 你辛苦了
你看起来挺熟练啊
以前真没按摩过吗？
没有啊
我只是一直帮身体僵硬的双亲揉肩膀
只懂些基本的 粗略的十四经脉
野生的神之手！
新来的 你好厉害呀
接下来也多多拜托你了
什么 好 好的 我会加油的
被人表扬真令人开心啊
变得有趣起来了
我看看 下一位客人是…
啊 拜托你了
为什么 为什么来的都是熟人
真抱歉让你陪我来 文乃
没事 我第一次来这种地方 有点兴奋
你经常来吗？
嗯
这几年定期出入各种店
是啊 毕竟学习久了腰会痛
我就拜托师傅主要按摩腰部一带吧
啊…我是那个…
一直以来不知为什么肩膀僵硬
不管去哪家店 都没得到改善
为什么呢
那当然重啦
好腻害…
的确挺僵的啊
我拿出点真本事吧
这么有效吗 小理
称不上有效…
那个…太大也有各种苦恼啊
比 比之前去过的任何一家店都…
这 这种感觉还是第一次
我想想 给古桥按摩腰部就行了吧
啊 稍微等一下
啊 好痛
还是按肩膀吧 我的肩膀突然僵硬起来了
果然有胸就是辛苦啊
你到底在跟什么较劲啊？
啊 就是这个 真有效 有效
不是软乎乎的吗
新来的
差不多该去按摩下一位客人了
连小美浪学姐都…
今天到底是怎么了！
不过 我或多或少还是预测到了这种展开
毕竟之前发生过这种事
真是的
不都说了我还要学习 不来的吗 真知子
偶尔来一两次有什么不好的
爱澄澄你一直努力工作 这次我请客
再说了 我是那种按摩足部穴位也没什么效…
你说了什么吗 爱澄澄
没 没什么…
我 什么…也没说…
咦 真奇怪
学姐平常总是站着工作
脚挺僵硬的 刚刚那一下应该很有效
加大力度试试吧
我一定会让你舒服的 学姐！
爱澄澄 你没事吧？
我…我没似
咦 还不行吗
既然如此…
认真上！
等…别…
能忍受到这种地步的人 只有老爸和妈妈！
已经…布行…
好漂亮
哇 新开的传闻中的按揉店就是这里吗
店里面也好漂亮啊
店员在哪里呢？
百分之一百二
别再按了 布行…
我服输 饶了我吧！
成幸你在搞什么
咦 润香？
奇怪 我的头被取下来了
我到极限了
嚯 技术的确挺不错的
不过我都不知道啊 你竟然有那种抖S的一面
不是！
刚刚我太投入了 有点陷入陶醉状态…
陶醉啊
你给理理和文乃亲按摩的时候也是那样？
啥 为什么你会知道
怪了 我只是套下话 被我猜中了？
话说回来 你手上的动作停了
对不起 润香小姐！
接下来按摩脚
是
陶醉…
讨厌…
哥哥你硬邦邦的
为什么会变得这么硬啊？
硬邦邦
今天可累坏我了
累坏…