总结
用热腾腾的洗澡水为今天画上句号果然是最好的
凉死个人
没想到瓦斯竟因设备检修没法用
失策 在这季节更替的节骨眼上
阿嚏！
咦？
竟然碰到你们 真巧呀
真冬老师家的浴缸也是经常坏掉的那类吗？
这是哪类浴缸啊
我家经常这样
我家只是因为瓦斯施工
讨厌啦 别因为跟我们不一样 就撅着嘴生气啊
真冬老师
真冬…老师？
嗯 这位是桐须老师 是我学校里的…
好漂亮呀 简直就像艺人一样！
别 别这样 不要开大人的玩笑…
小真冬什么时候嫁到我们家呀？
啊？
不可能
你们俩啊
都告诉你们多少遍了 不要不分对象自说自话
哥哥 快看快看！
我们在对面发现了很厉害的宝藏！
你们什么时候过去的
都说了不要擅自跑来跑去…
好大！
好性感！
立…立刻给我还回去！
哥哥生气了！
果然来澡堂就该蒸这个啊
同…同意 挺不错的
我们俩一旦独处
就找不到话题
啊 对了…
学弟在学校里怎么样啊？
这 这个嘛 怎么说呢 他有在努力吧
好像也在尽心尽力当古桥同学她们的教辅员
也拿出了实实在在的成果
不过 他有点过度照顾别人的倾向
没想到真冬老师你对学弟的评价这么高啊
啥…
不过 我也同意他经常过度照顾别人这一点
甚至配合我撒的谎 假装我的男朋友
什么 这是什么情况
咦 奇怪 看我都说了些什么
出去吧
赞 赞成
行啦 快狠下心蹲下来吧
不不…不行 再让我动一毫米都不行
再…再说了 是谁规定的蒸完桑拿后要泡冷水澡？
这有什么必要…
好啦 好啦 快泡啦！
凉死个人
你你…你是想害死我吗？小美浪同学！
心脏健康的话 泡个凉水澡不会闹出人命的
咦
不过一旦习惯
这样泡着的确有点舒服
嘿
呀
喂 你从刚才起就干些什么啊
嘻嘻嘻
你又敏感又可爱呀 老师
皮肤也很白 真令人羡慕
喂！别…别摸奇怪的地方好不好 小美浪同学
有什么不行的嘛
不行！
你又敏感又可爱呀 老师
别…别摸奇怪的地方…
不 不行 要冷静 冷静
1805年 特拉法加海战
1807年 蒂尔西特条约
1813年 莱比锡战役
1815…
和树 叶月去哪了？
咦？她刚刚还在这里啊
皮肤真的好白！
真漂亮呀
她什么时候过来的
真好呀 真棒啊
你还是嫁过来吧 小真冬！
又说这个？
嫁过来嘛 好吗
都说了这不可能！
是 是啊
那个嘛 有朝一日
你是说真的吗？
-太好啦 小真冬要嫁过来！ -你意外地拿小孩子没辙呢
好耶 我去告诉哥哥！
哈？
喂…给我等等！
你 你没事吧 老师
哇 小真冬
大事不好了
那边的小伙子 来帮下忙
这…这…
这是什么情况 为什么要我来？
因为我搬不动老师啊 太重了
更重要的是 很有趣
小伙子有力气 真不错呀
我家那口子年轻的时候…
占了大便宜啊 小闷骚
搬的时候要好好看前面 否则很危险哦
就…就算你这么说
对了 你是幸运小色狼来着
这是什么感觉
这份仿佛把我温柔包裹起来 令人安心的感觉
真舒服
记得之前也在哪里体验过…
啊 太好了
老师 您醒啦
喂…别呀…老师！不要乱动！
龌龊 寡廉鲜耻 犯罪
大摇大摆走进女澡堂可是犯罪啊 唯我同学
是
这种事对你来说还太早！
咳咳
你应该时刻铭记着要度过一个有分寸的学生生活
你在听我说话吗 唯我同学
在听 对不起
虽然感觉告诉她实际情况比较好
但这样挺有趣的 再观望观望吧
小真冬
哥哥没有错
不要说哥哥的坏话
啊 真冬老师又倒下了
老师
冰棒
事…事情的来龙去脉我从小美浪同学那里听说了
失策
你明明帮了我 我却说了那种话
没 没什么 我才该道谢
还让你请我吃冰棒
不过 学弟也挺幸运的 这里就算是双赢吧
别又把事情弄复杂了
再见
拜拜
对了 小美浪同学
我有件麻烦事
唉 光是泡个澡就累得我骨头都快散架了
真好吃
你的也让我尝尝
不过 他们能活蹦乱跳地成长就好
什么 你的内裤和胸罩不见了 那…
你现在上下都没穿吗
你 你的声音太大啦 小美浪同学
哥哥 哥哥
不都叫你们还回去了吗！
你们也太活蹦乱跳了
哥哥生气了
阿嚏
模拟面试？
接下来吗
嗯 我不擅长应对这种
我们三个一起去吃乌冬吧
这样不行啊 小理
不过 最近需要面试的大学也多了起来 不管你去哪所大学
事先练习一下总没有坏处
没事啦 小理
当面试官的好像是教数学的藤田老师
哦 那位老师很和蔼
嗯
所以用不着那么紧张…
替补
由我代替身体不适的藤田老师 来扮演面试官
没什么问题吧？那就按顺序走进房间
你 你们没事吧
好
去吃乌冬吧 小理
好主意 文乃
不能这样
那么 绪方理珠同学
请问你为什么选择我们大学？
游…游戏…
不 我不擅长体察别人的心思
所以想在贵校学习心理学 来克服这个弱点
原来如此 想要克服弱点的上进心 挺不错的
可是 你这份动机真的足以成为非我校不可的理由吗？
什么
只要是有安排心理学课程的大学 对你而言都可以吧？
就算你在本校学习 那你之后作何打算？
你有什么具体的职业规划吗？
没有吗
你似乎理科比较强
不如重新考虑一下 去发挥这一特长吧
你说话啊？绪方同学
不然我怎么知道你的想法
母 母亲的影响是一方面 但我从小就对星星感兴趣
所以我想在天文学领域有话语权的贵校正式学习天文学 才报考的
令人钦佩
看来你对想深究的学问的心态摆得比较正
哇 印象似乎挺好？
对了 请说一下你喜欢的学科
好 好的
我喜欢现代文 古文 汉文 和日本史
原来如此
可是 你将如何在志愿领域活用这些学科的知识呢
虽…虽然可能无法直接活用上去
但…有很多…
你似乎不太擅长理科
在大学里 你真的能跟上这个领域的课程吗？
这 这个嘛 就要靠努力和毅力
好吧 努力和毅力
那能请你用自豪的努力与毅力
当场提出一个能说服我的 具体的克服方案吗？
被…被批得很惨啊
古桥更是被批得不成人形
好 好啦 你们都打起精神来
走 我们吃个乌冬再回去吧
你在说什么呢 唯我同学
接下来该你了
什么 我也要吗？
当然 你也想获得保送资格吧
那面试就更加重要了
打 打扰了
我是一之濑学园的唯我成幸
唯我同学 请坐下
好的
真 真紧张啊…
姿势
再往后面坐一点
但不能靠到椅子背
背驼了 坐直 挺胸收颚
双脚既别太靠前 也别太靠后
双膝之间自然分开一拳头宽
要是换个人 说不定现在就停止对你的面试了
对 对不起
这份压迫感甚至有点让我怀念
不能被这气势压倒 要放松 放松
对了
嘿咻
只要想象老师在家穿运动服的样子 紧张情绪应该会缓解
听好了 如果不注重外表
别人会认为你是个连只要花点心思就能做好的事 都做不好的人
奇怪
为什么是学校泳装？
当然 面试官也想看清面试者的内在再做判断
但你没必要在这个前提上吃亏吧？
你在听我说话吗？唯我同学
面试时要直视面试官的双眼
好 好的
我 我的脑子是怎么了
至少想象出正常点的衣服
那么 请问你为什么会报考我们大学
「正常点」的方向不对！
莫非我是累了吗？
最近的确有点拼命…
你怎么了 快回答
对 对不起 我…
贵校在众多领域人才辈出 我深为贵校教学方针所动
所以产生了想在贵校深造
将来成长为一名能为社会做贡献的人才
不不不 正常点啊 我
她这身旗袍我没见过吧
…的想法 于是报考贵校
都叫你直视我的双眼了
算了
接下来请你说一下自己的长处
什么 长处吗…
我擅长裁缝 打扫和过穷日子
否决
这里说的长处是指符合该大学的招生政策
即大学入学接收方针的长处
大学说到底也是学堂
如果回答的主旨不是学习 那就没有任何意义
面试官 也就是大学这边想听到的是
足以让你入学的长处
你不说话的话没人知道 就没有什么需要展示的长处吗？
没有的话 就请你出去吧
老实说 我不知道自己现在有没有 能答得出口的长处
抱歉 我之后再来一次
告辞
能承认 坦诚面对无能的自己
虚荣
人们往往受到耻辱和自尊的影响
害怕直面无能的自己
但你不管是对自己 还是对别人
都总能在理解无能的基础上 准备课题 确认知识的消化度
结果就是 那些连老师都放弃的学生的成绩开始有微小但确实的提升
这就是你的长处吧
老…老师
不…
修女！
不过 在你让面试官说出这种话的时候
就已经是地狱了
好好记住了 你百分百不合格
明 明白 我会铭记于心的
告辞
真是讨人厌的问题啊
明明就连大人都不知道自己的长处
她们俩好像认真起来了
那当然
被她那样批得体无完肤 太不甘了
下次我一定要争口气
我还担心她们会一蹶不振 看来没问题 太好了
能承认 坦诚面对无能的自己
这就是你的长处吧
除了老爸 她是第一个对我说这种话的人