开放校园吗？
嗯 我觉得去亲身体验一下
想就读的学院能刺激学习动力
是吗 我的确挺感兴趣
这所弓弦羽大学很符合你的志愿
而且这个校区…
绪方理珠
明天去不去弓弦羽大学的开放校园啊？
这所大学的话 我想读的理学院
跟你想读的心理学系竟然在同一校区！
啊 好 那就…
我们三个一起去吧
明天要跟成幸同学和关城同学一起去开放校园
有点睡不着
他们俩还没来吗
真抱歉啊 绪方理珠
没想到我会跟唯我成幸提出同样的邀请
真是不凑巧…
作为她最好的朋友 我当然不该夺走她跟
心爱的人一起出门的机会吧
我就老老实实在暗地里守护他们吧
不过唯我成幸那家伙也太慢了吧
竟然让绪方理珠苦等
什么
「TO 绪方理珠 真是抱歉 我突然肚子疼 好痛痛痛」
「你今天就跟唯我成幸一起去吧」
成幸同学和关城同学都因肚子疼休息？
什么
那家伙搞什么呀！
那家伙搞什么啊！
咦？咦？你们不是肚子疼吗？
没想到你们的肚子都不疼了
虽然概率如奇迹一般 但真是太好了
啊 体验教学在那边哦 两位
我们快过去吧
哦 好
关城这家伙还是老样子 明明昨天好不容易才鼓起勇气邀请她的
「正好午休 去邀请她吧」
「拖到放学后了…」
「要是被她拒绝 我怕是要花三天才能振作起来」
「好 去邀请她 要自然 自然」
令人感动
唉 我在场的话 她总是操奇怪的心 有所顾虑
真想自然地让她们俩单独相处
绪方理珠 那个很不错呀
好 这里我就装作去洗手间…
那我先去趟洗手间 祝你们俩好运！
糟了 这家伙跟我想的完全一样
休想得逞 关城 要去洗手间的是我！
不 是我！
那就一决胜负吧！
正合我意！
不出手就输了 石头剪刀…
布
两…两位 你们肚子的情况的确很不好吗
高中为止的学习中 一提到数学
很多人会有它很机械的印象吧
但 熟知公式和定理的意义
进而解答更深处的情趣 才是数学本来的面目
成幸同学的肚子没事吧？
唯我成幸真是的 连绪方理珠的心思都不知道
好耶 要去洗手间的是我
没想到我的剪刀会输
抱歉 关城同学 我昨天没怎么睡好
我闻 我闻
那边的两位
虽说是高中生 但你们真从容啊
十 十分抱歉！
不管你们是玩耍还是瞌睡 都无妨
数学这门学问重要的是
你们是否有资格去钻研它
这道题 运用高中学到的知识应该足以解答出来
你们是哪类人？
不知道关城那家伙顺不顺利
如果能拉近跟绪方之间的距离就好了
为什么！
你是叫绪方吧 你能用很完美的方法解答算式
拥有这么出众的才能 却不考数学系简直匪夷所思
你应该来读数学系
要想发挥你的天赋 这才是最佳的解
没错 这才是我的绪方理珠
那个
嗯？
我只是陪她来接受数学系的体验教学而已
我有其他想考的学科
抱歉 我该赶着去接受心理学系的体验教学了
等等 绪方 至少再听我说几句…
失陪
等等 绪方
啊 成幸同学
我差点忘了
说起来 这家伙是天才来着
艾宾浩斯遗忘曲线
根据这张图 人遗忘的比例变化是
二十分钟后会遗忘42% 一小时后会遗忘56%
一天后会遗忘74%
但这张图仅仅是记忆无意义的音节组合时的情况
并不能笼统地表示人遗忘的情况
不过 关城自那之后就没回来
啊 鼻血止不住 我先休息一会
之后拜托你喽 唯我成幸
再说了 为什么流鼻血
唔 也就是说 越是冲击性强的事 越是难以忘记
根据调查 初吻
一类的尤其如此
据说大多数的人能够回想起这份体验的九成详情
不 所以说那不是初吻啦！
不算啦！
好了吧
果汁呢
刚刚的课是什么情况
让我想起那些事 气氛变得尴尬起来了
关城那家伙搞什么去了 快回来啊
「为了不让绪方理珠走丢」
「你牵起她的手跟她并肩走更好吧！」
喂 关城 你在附近的话 就快点回来啊！
切 大意了
啊 喂 站住 你这家伙
抱歉 绪方 我马上把她带回来
你等一下
啥 好 好的
你给我站住
我才不站住
感觉今天…
成幸同学和关城同学都好忙啊
那边的同学
你是体验入学的学生吧
怎么样 跟我们一起烧烤吧
你啊 别再操那些不明所以的心了 说真的
我 我只是为了朋友好
你没事吧 喝水吗
绪绪绪…绪方！
这不是完完全全喝醉了吗！
你 你们让她喝酒了吗 她可是高中生啊
没让她喝 没让她喝
我们邀请她一起来烧烤 她好像是因为酒味和酒气醉了
酒劲真弱 有这种事吗
怎么办啊
来 绪方 站稳了
总之 加把劲走到那边的公园吧
怎么说呢 真是对不起绪方啊
是啊
真是抱歉啊 这个姿势
她的胸微妙地快挨我身上了 我禁不住动摇
你说什么…
你也因酒味醉了吗！
不是这个 我是说是难得的开放校园 却成了这样…
绪方理珠
太好了 绪方 看来你酒醒…
酒没醒
眼神都呆滞了
你们俩太过分了！
你 你说得没错 绪方理珠
要是我们之中有个人跟着你 就不会这样…
错
你看 因为我们的不小心 糟蹋了难得的开放校园
大错特错
你们两个都是大笨蛋！
你们怎么就是不明白呢？
今天能三个人一起出门 我本来很高兴的
但你们俩 却动不动就走开
真过分
好过分…
心动
抱歉啊 绪方 让你不愉快了
是我们不好
我知道了 绪方理珠
事已至此 我只能脱衣谢罪了！
为什么啊
因为我们仨要友好相处吧
搞不懂你
再说了 你原来一醉就脱衣服啊
绪方 自从你去了开放校园之后 就挺有干劲啊
嗯 试着听了下想读的学院的课 干劲越来越足了
不过 太拼命的话…
走过路过不要错过
欢迎光临High Stage
桌游活动？
如果赢过女仆 就能免费吃一道菜
没错
不过说实话 女仆的人手有点不够
有没有认识的愿意来帮忙的人啊
不要勉强高考生啊 真知子
也是啊
真是抱歉 这次帮不上忙
活动上要玩的游戏是
「橡胶洞穴」
「农场主大逃杀」
还有获得首届年度桌游大奖的「袋鼠和澳洲针鼹」
这些都是难以在日本买到的宝贝！
抱歉 我刚刚有点失态了
那些全是我的私人物品
如果有人愿意给活动帮忙 我就送她其中一款游戏吧
干劲十足
我…我的天啊
万众期待的巨乳眼镜女仆终于…
没 没想到连绪方都成了女仆
她完全上钩了
客人就是主人
跟我念
她们俩并排站一起 就像小不点组合一样
再来一次
客人就是主人
她们俩并排站一起 就像小不点组合一样
不过 她本来就是想在游戏中获胜 才说想读文科的
这样能放松一下也好
成幸同学
感觉裙子下有点凉凉的 胸部这块也有点紧
我这身打扮不奇怪吧
一…一点都不奇怪哦
为什么你要移开视线
请上上下下看个遍再说
谁做得到啊 笨蛋
为什么啊
你们搞什么
好嘞 于是乎
桌游活动 开始喽澄澄！
在桌游中赢过女仆的话 竟然能免费吃一道菜
大家多多挑战吧
新来的眼镜娘 可爱到爆啊
我要跟她比赛
我也是
真 真受欢迎啊 绪方
不过 输了的话免单一道菜 真的没问题吗
哼 别担心 唯我
我有好好基于统计学 哪怕多少有点失败
但一定会盈利的
啊 不过 店长
好耶 42连胜
耶
她现在没赢过一次哦
不可能
这种输法 概率上而言不可能
如果继续这样输下去 这家店就完了
不是吧
绪方竟然弱到会搞垮一家店的程度吗？
真是的 没办法了
那…那个 十分抱歉 这边的比赛到此为止
不是吧
不带这样的吧
我们是想和她玩游戏才出钱参赛的
没办法
没错 这样不行哦 学弟
不能在主人们高兴的时候泼冷水
学姐
那么这里就暂且…
加我一个进来玩可以吗澄澄？
什么 真的吗
真走运
呀哈 好耶 又是6 我再翻一块宝藏砖吧
这种情况下 还翻第4个宝藏砖
这也太鲁莽了吧…
哇 潜水艇的氧气余量…
的确 她这样玩有点冒险
学姐 你到底打的什么算盘
咦
挺不错的嘛 绪方
现在返回的话 你在的位置勉强能回到潜艇
是让大家自生自灭的好战术
嗯 那是
我看看 我看看 也就是说这一轮里返回比较好？
再翻个宝藏砖进一步削弱他们…
然后 氧气余量勉强…
奇怪奇怪
回艇
好 第一
哇 突然之间怎么了
眼镜女仆连战连胜啊
而且爱澄澄也挺机灵 保持在第二名？
之前超弱的样子像假的一样
可恶 下次我一定要…
哇 我我我…我赢啦！
我还是有生以来第一次赢这么多场
太 太好啦 绪方
是啊
我做到了 成幸同学
嗯 算啦 她这么可爱
输了也不后悔
你辛苦啦 小理珠 这是说好的桌游
虽然磕磕绊绊的 但最后主人们好像都很满足
很成功哦
哼哼 看到了吗 成幸同学
我已经不是原来那个我了
今天起 我就能尽情自称「觉醒赌徒绪方」
真是辛苦你了 学姐
嗯
啊 成幸同学在这里
哇 又投出了想要的点数
不管看多少次都是神技啊
我说你怎么能爬到第二名的 原来是用了这一招
我只是把想要的点数放下面 投的时候旋转一定圈数而已
不过 这是个女仆都能做到
一般而言做不到的
学弟你才是 真亏你仅凭我的眼神就能领会
从一旁顺利地诱导绪方进行游戏
「搅乱战局 收渔翁之利战术」 大获成功啊
不 那个嘛 我也想通过让绪方获胜 给她增添一些自信
啊 这件事请务必向绪方保密
唔
失去干劲
有点迟了啊
绪方
那个 抱歉啊
让你不高兴了吧
不 我已经不在意了
真的吗
那当然 我现在的心情十分爽快 如晴天霹雳一般
那意思不对啊
我说啊 绪方
你是想在游戏中获胜 才想去读心理学系的吧？
没错
如果你真的变得能在游戏中获胜 那么你这个打算 会变吗
会
…如果是四月的我 可能会这么回答
但我现在想了解更多
关于别人的想法
自己的想法
还有你的…
所以 不管发生什么这个打算都不会变
是吗 那就好
那今后我们也要一起努力啊
好的 主人
你听见了吗 太太
她说主人
刚刚跟小美浪学姐练习的称呼还留在嘴头上啊
有什么问题吗？
问题大着啊 考虑下地点啊 地点