唯我
照这样下去 你体育会不及格哦
什么
这 这会不会影响保送啊
整体而言都不怎么样 但游泳尤其差
泷…泷泽老师 请您务必帮帮忙
那就 补习吧
武元学姐
就要到国体了吧
您的话肯定能赢的
我们相信您一定能获胜
请 请加油
哦 看我的
来 腿打起来！
一二 一二
咦 成幸怎么在这？
哦 你们来啦
抱歉啦 边上的这条泳道我要借来补习
何等耻辱
真想快点练完 尽早回家
好 那唯我 你可以抱着浮板
试着努力游过25米
好 好的！
这真是…怎么说呢 你身上装了铁吧
呀 成幸！
不好意思 你们谁能教一下唯我窍门？
用不着商量吧
真…真是的 大家都这样
呃…那就请多指教了
麻 麻烦你了
很好 那就…
泷泽老师
桐须老师
之前通知过的申请书的提交期限是今天
你是不是忘记提交了？
啊 不好 我给忘了 真险
十万火急 那请你立刻…
抱歉 之后能拜托你吗 桐须老师
什么
我冲刺过去交文件
但我是教世界历史的啊
为什么我要做这种事
呜哇 好可怕
威压感一目了然啊
那成幸 我先示范一下 你模仿我游游看
好 好的
首先 一边换好气 一边咚地往前游…
然后像这样啾哇地折返 啪地游回来
嗯 大概就是这样
咦
差点忘了 这家伙很不会教人
既是天才又是笨蛋
真是的 别再下沉啦
我又不是喜欢才下沉的
那我再示范一下 像这样 游过去
不 所以你来点更加具体的建议啊
这样下去不是个头
恐惧…你怕水吗？唯我同学
啊 不…
嗯 有点怕
据说不会游泳的最大原因之一 就是害怕
害怕无法呼吸
害怕脚不着地
害怕会沉下去
正因为会产生各种各样的害怕 身体才会僵硬起来
这样就好
先接受自己在害怕什么的事实 再把注意力集中到我身上
只要我还握着你的手 你就不会沉
你随时都能脚着地 能呼吸
保持这样 试着慢慢摆动双腿
好 好的
这简直像小孩子一样啊
而且如果真这么简单就能学会游泳 那我也用不着这么辛苦
睁开眼睛好好看看 唯我同学
好好…好厉害呀！你往前游了5米啊 成幸
恭喜你 还剩下20米而已
武元同学 之后能换你来吗？
好 好的
那…手给我
谢…谢谢你 润香
桐须老师吗
记得她好像是理理和文乃亲的前任教辅员来着
是个非常冷漠的人
抱歉 抱歉
哇 桐 桐须老师？
抱歉 能把洗发水借我用一下吗？
啊 请用
谢谢
身体虽瘦 但身上肌肉柔软 均衡地紧绷着
怎么了吗
不 没什么
老师您莫非 练过什么运动吗？
而且很认真练过…
嗯 以前练过一会
难怪您这么会教人 原来如此 我懂了
对了…您有参加过大赛吗？
有 参加过几次
老师您给人的感觉十分冷静 比赛的时候没怎么紧张过吧？
你在紧张吗？
最近有点睡不着
您的话肯定能赢的
我们相信您一定能获胜
请 请加油
我很想在下次大赛获胜
否则我无法回应大家的…
别输哦
能赢 能赢！
虽然我一直告诉自己要保持平常心 保持平常心
但还是…
真无聊
咦 比我想的要干脆啊
她果然很冷漠吗？
根本没有
没有几个选手能在紧要关头保持平常心
千万不要动强迫自己保持平常心这种无聊的念头
紧张感 来自周围的期待 取得成果的压力
你只需接受这一切 享受比赛就行
不如说正是这种时候 才能让你发挥出更好的水平
长大成人后 就很难再遇到这样的大舞台了
能站在舞台之上 便是拥有天赋之人的特权
你就去仔细品味品味吧
加油
拼啊
冲啊
各就各位
在本次全国体育大赛游泳竞赛上
她力压群雄 漂亮地拿下了女子400米自由泳冠军
她果然好厉害啊
请大家用热烈的掌声祝贺武元润香同学
哎呀 谢谢大家
我跟她只是同一所初中的交情 或许没什么资格
但她的努力能得到大家的认可
我果然还是觉得很自豪
要哭的话 也要等把自己能做的全做完后
再哭个痛快
什么都没做的我哭个什么啦
武元同学
我 我在
你的英语成绩似乎在逐渐提升啊
嗯 没错
多亏了成…唯我同学教我 比起之前有了一定进步
武元同学
如果有机会的话 你愿意出国留学吗？
什么
武元 你知道澳兹维·游吉大学吗？
唔…记得是澳大利亚因游泳而出名的名校…
那所大学与你想读的音羽大学实施了交换留学制度
根据泷泽老师的说法 在大赛中留下出众成绩的你
应该去大洋彼岸的大学发挥自己的才干
我出国留学…
不 你突然跟我说这种事我也
这关系到你的未来 你不必急着答复
而且 这说到底是你能靠我校的推荐入学
考上音羽大学的后话了
不过 如果你打算出国留学
那你需要调整心情 做好各种准备
你就和父母讨论一下 仔细考虑考虑吧
喂 润香
什 什么事
什么什么事啊 你为什么发呆啊？
我 我才没发呆呢
只是在思考搞不懂的地方
嗯 哪里啊
你…你怎么啦 润香
不 不啊 没什么
哎哟
什么 朋友？
就是你之前在拉面店找我商量的
你那位朋友跟心上人进展得还顺利吗？
嗯 这个嘛
文乃亲啊 你觉得异地恋怎么样？
怎么突然问这个啊
嗯 现如今的话 这还是挺普遍的吧？
都说不能相见的时光能加深彼此的情谊
真 真的是这样吗？
我也不太清楚啦
不过 国外的话还是有点痛苦吧
也是啊
国外？小润香 你打算去国外吗？
不 不是我 是我朋友 我朋友
听 听说她好像…最近在社团大赛上获得冠军什么的
有机会挑战出国留学什么的
怎么想这都是你啊 你想不想隐瞒啊
再说了 出国留学？
快说啊 小润香
想在拿出成果之后 再告诉大家
即使是现在 一想到成…喜欢的人 脑子就一团乱
所以有点特意跟他保持距离
这是我朋友哦 我朋友
唉 你这纯情少女 真令人心急
欢迎光临
请问就您一位吗？
嗯 没错
啊 是唯我君
咦 古桥你也来了啊
今天就你一个人吗？
咦 你说什…
嗯？
奇怪
喂 小润香 你干什么
「嘘！嘘！快说我不在！」
你是小学生装不在家吗！
「还有！这跟刚刚聊的完全没关系哦！」
你到底想不想隐瞒啊 小润香
我能跟你坐一块儿吗
唉 真是的 这什么情况啊
唉 真拿她没办法
为了可爱的小润香 我就帮下忙
「文乃亲 你竟然穿着成熟的内裤呀！」
「我有点心动了」
揍飞你哦
那是给小润香用的吗
嗯 要把明天用的整理一下才行
虽然都事到如今了 我还是觉得润香很厉害
是啊 毕竟她在国体上夺冠了
这么厉害的人在依靠我 我也有用武之地
一想到这个 就算抛开教辅员的身份
我也一定要让她考上理想的大学
她如果听到你这么说 一定会很高兴的
汪汪汪
嗯 溢于言表 溢于言表
你的喜悦心情溢于言表 小润香
啊 说起润香 我有些事想跟你商量商量
她最近好像有点疏远我
甚至感觉她在避开我
呃 这 这怎么说好呢
成幸君的那副表情 莫非 莫非
润香那家伙 莫非…
在跟谁交往吗？
刚刚是怎么了 桌子底下有什么…
哇 你你你…你这大色狼！
色狼？
你眼前坐着个穿裙子的女生 还打算看哪里啊
你就这么想看吗
哇 你说得对 抱歉 古桥
谢谢你
那么 为什么你会这么想
啊 不 我知道她好像有喜欢的人
所以就猜是不是这样
小润香没有跟任何人交往哦
如果小润香真的有在跟人交往 因而离开你的话
你会怎么想呢？
会希望怎么样呢？
喂 你这是什么问题啊
那当然…我会怎么想呢
如果她有喜欢的人
那我希望她能跟对方进展顺利 收获幸福
我觉得这是最好的
就这样吗
不
我还是会觉得有点寂寞…吧
你真的很看重小润香啊
那当然啦
呃 忘记了
今天河井超市要举行限时促销！
抱歉 古桥 我先回去了
啊 嗯
葱 牛奶 茄子
「那当然啦」吗
真会说呀
不过…
果然会这样啊
「文乃亲 谢谢你听我倾诉！」
「我朋友说她松了一口气！我朋友哦！」
「爱你」
「嗯 那就好」
「麻烦你替我跟你朋友说一声」
「我会祝愿她留学和恋爱都顺利的」
「还有 如果总是避开对方 其他人会…」
不不不 这样写会引起不必要的误会
删除 删除
我会成为他的心理负担的话
不如让他以为我喜欢的是其他人
如果她有喜欢的人
那我希望她能跟对方进展顺利 收获幸福
收获颇丰
还好事先设下闹钟 提醒我限时促销
成幸君
古桥 怎么 你也来买东西吗？
那是骗你的
什么
小润香有喜欢的人这件事 是骗你的！
为…为什么要告诉我这件事？
这你就自己考虑吧！
啊？什么意思？
没有什么意思 这是女孩子心思实践题
怎么这样
我从泷泽老师那听说了 你好像下定决心了
嗯
如果你真的能出国留学 那你将独自一人进入新的环境
对此你也有些犹豫吧？
是有些犹豫
但以前我对某人说过
我要把自己能做的全做完后 再哭个痛快
所以无论是哪里我都要去
背负一切能背负的 只要那里有能游的泳道就行
武元
啊 但是 到头来还是要那个吧
必须学习英语这一情况 跟以往一样吧？
不 不如说既然你要暂时出国留学 那英语是必不可缺的
你必须比之前更努力学习
那我打算留学这件事 你们能跟唯我同学保密吗？
可以的话 剩下的高中时光 我想像之前一样让成…
让唯我同学当我的教辅员
润香 你刚刚说什么
啊 就是我打算认真学习 努力备考
所以你可以严厉教导我
然后 我想变得能说出一口流利的英语
咦 唯我君 哭出来了
润香竟然…润香竟然主动提出要学习
不至于哭吧