真的假的
哇 真厉害
凭借奇妙纯真 五彩斑斓的魔力
Ready Go!! Let's Go!!
晴天清晨的气息 宣告着美好一天的开始
顶着耀眼的阳光 我有节奏地一路小跑
竖起耳朵 便能听见大家的声音
这 这是怎么一回事啊 成幸同学
其实是…
竖起耳朵 便能听见大家的声音
你说什么 跟桐须老师一起上台？
嗯 既然老师脱不下衣服
那想要三种颜色都出场 这是最好的解决办法
真…真是抱歉
不…不错嘛 听着很有趣！
的确 比起普通表演 这样肯定更有冲击力
不 能成功的话 的确会引起热议…
但就快要正式表演了
你觉得老师现在学舞蹈动作来得及吗？
请问 你们那里有拍摄舞蹈动作的视频吗？
晴天清晨的气息 宣告着美好一天的开始
顶着耀眼的阳光 我有节奏地一路小…
学会了 没问题
积极向前走吧！
一二 跳起来！
来吧 一起喊出开始的信号
带着彩虹色的笑容 心儿闪闪发光☆
五彩斑斓的明天一定会成为…
没想到她真的记住了
剩下就是…
五彩斑斓的明天一定会成为…
老师你好厉害呀 舞蹈动作很完美
这样的话没问题
但我们只有三套衣服
要让其中一个人穿校服上台吗？
没问题的 既然如此 我就穿成这样上场…
那个 关于这件事 我有一个提议
带着彩虹色的笑容 心儿闪闪发光☆
五彩斑斓的明天一定会成为回忆
让我们打开大门 一起欢欣雀跃
今后也去创造更多美好回忆吧！
眼中所见之物 是真还是假
触碰到你时的那份感觉
会告诉我答案吗？
武元同学？
武元同学穿的那身全黑的衣服是什么？
FullPure里有这个角色吗？
那…难道是！
动画研究会社长？
难以置信
那件漆黑的魔法衣是…
今天早上播的一集中初次登场的敌方角色
FullPure Darkness！
这是何等的应变力
制作人
这个组合的P一定是一流的FullPure人
我最小的妹妹每周都看FullPure 这是今早播的一集中出场的角色
但 但是 这种新角色的衣服是怎么做的？
我们班的鬼屋里有很多多余的黑色布料
我觉得自己应该也能做一件出来
竟然是即兴缝制！
冲破黑暗 忘记命运 立刻行动
繁星连接而成的旋律
老师真厉害呀
现在还能去表演花滑吧…
但…
对了老师 歌…
如果你非要我唱 我宁愿去死
老师 至少张嘴对对口型呀…您到底多讨厌唱歌啊
谢谢大家 谢谢大家 哎呀 嗨起来了呢
既然大家这么嗨 之后肚子会饿吧
我已经饿了
那当然啦
嗯 嗯
饿扁扁
那当然啦
嗯 嗯
饿扁扁
于是乎…
来！3-F的「超香乌冬」 请大家多多关照！
这…你叫我带慰问品来 是为了这个吗
什么啊 你这秘密营销也太明显啦
而且对店员说「看了演唱会」的话 能减免50 只要250日元
如此优惠 非吃不可呀！
你这什么宣传啊
啊 但是我想吃乌冬了
我也是
那就…
辛苦大家啦
顺利大获成功
耶！
哎呀 我一时真是不知道会如何收场
真有你的 唯我 帮大忙了
彼此彼此 我这边也有麻烦你乌冬的事
对了 润香
嗯？
你其实是想穿更漂亮的衣服吧？
结果穿的是临时缝制的 真是抱歉啊
我 我并不介意
不如说我更…
你更…啊
某人亲手缝制的衣服
是无价之宝？
你们俩烦死啦
老师
演唱会很棒
这对您而言 也成为了美好的文化祭回忆吧
不需要
事到如今我不需要回忆 你不必为我操不必要的心
但…
能帮她们创造出好的回忆的话 那就好
老…
那我差不多该回去了
还要准备自己负责的企划
啊 老师 衣服上的线头…
十分抱歉 十分抱歉！
你 你好厉害呀 老师
竟然连魔法少女约定俗成的变身画面都完美再现出来了
是说这的时候吗！
唯…唯我
把你刚刚的回忆忘得干干净净
十分抱歉 十分抱歉
心脏还在砰砰直跳
不行 不行
现在要专心卖乌冬
托演唱会的福 卖了挺多 但也只卖出两百多份
还完全不够
需要我们班也来帮你宣传乌冬吗？
唯我成幸同学
真的吗 真的可以吗
我记得你是跟古桥同班的…
我是鹿岛
那么 作为帮你宣传乌冬的回报…
希望你能来为我们的戏剧出一份小小的力
好 如果是简单的幕后工作 我很乐意帮忙
嗯 简单得不得了 是谁都能做的工作
那么那么 请在这个房间里换衣服
什么 还要换衣服吗
是工作服啦 工作服
衣服应该装在纸箱里
是吗
鹿岛同学 你说找到了演王子的
这样一来 吻戏的准备工作就完成了吧
嘘
小声点哦
我还有许多要准备的 就先回去了
等唯我成幸同学换好衣服后 你们把他押…
不 是郑重地把他带过来哦
明…明白！
这…
这玩偶装是什么情况
真的是这件吗？
但 她说的那种箱子只有这个
说是工作服 但这种衣服一定不便于工作吧
算了
王子换衣服好慢呀
是啊
啊 鹿岛同学发来的
让我们报告现状么
是别人
还没好么
咦 鹿岛同学呢
她是说给戏剧帮忙来着 那我就先去体育馆吧
找到了
啊 跑了
等等
老师们追的那个不是喵破仑Z吗？
好像是…
但为什么追它啊？
鬼知道
为…为什么佐藤老师和铃木老师会来追我？
桐须老师果然不喜欢那件玩偶装吧…
可…可是 孩子们说这是现在最受欢迎的
别跑啊！
FullPure好棒呀
是 是啊
去吃乌冬吧 乌冬
好 好啊
哥哥在哪里呀？
啊 是喵破仑Z！
喵喵喵喵喵…
我刚刚闻到了哥哥的味道
姐啊…
你…你说什么！
王子失踪了？
我们有好好看守
但等了好久 唯我同学都没出来
然后我们朝房间里一看 就发现他不见了
戏…
戏剧都要开演了…
总之 立刻找到唯我同学 别让他跑了
遵命！
无论如何…
无论如何都要让古桥公主的接吻计划完美进行
唉
一堆想问的 结果都错过问的机会了
但万一发生什么 我说什么都要逃出去！
喂喂 那个初中生真酷啊
令人心潮澎湃的点弦演奏
不 她好像是轻音社的毕业生
什么 真的假的啊
再见啦
小美浪学姐…
谢谢您来帮忙
能跟传说中的学姐一起上台演奏 真是太棒了
还好啦
你们热心于社团活动固然不错 但也要好好学习哦
咦 小美浪学姐
古桥吗
你这身真不得了呀
这 这是班上的演出
您才是 那把吉他是？
我是受轻音社的学妹们之托 来帮下忙的
哇 原来您是轻音社的…
好啦 公主大人 就要正式开演喽
我们走吧 走吧
救救我
她也各种不容易呀
喵喵喵喵…
喵…喵破仑Z？
好痛
你 你没事吧
啊 小美浪学姐
这声音 是学弟吗
你穿成这样干什么啊
我要去给A班的戏剧帮忙 必须赶紧去体育馆
但不知为何 铃木老师和佐藤老师追着我到处跑
你犯了什么事吗？
我不知道啊 我还想问呢
佐藤老师 在这里
好的 我这就来
那我先告辞了
你真是总是摊上这种倒霉事啊
喂
跟我来 学弟
没…没想到学校里还有这种小路
这条管道通向各种地方 十分方便
能快速赶去小卖部和学校食堂
真怀念
虽然我知道 但学姐真的是我们学校的毕业生啊
仔细想想 我们两年都在同一间校舍学习
如果我们能早点遇见 就能多像这样待在一起了呢
不过
总是被你看见奇怪的地方也有点那个
还是如今的相遇更好吧
我 我没看 只是稍微瞥了一眼
我是说「满是灰尘的管道中」这种奇怪的地方 你又说的什么啊
哦 就是这里
先出去 然后进对面的管道 就能去体育馆
可恶 跟丢了
她想必是十分生气吧
切 他们先到了棘手的地方
既然如此…
如此？
怎么办
还能怎么办
老师
哦 这不是小美浪嘛
你来玩啦
讨厌啦
人家当然是来见佐藤老师和铃木老师的啊
怦然心动
你这话说的 我真高兴
作为老师 我十分幸福 小美浪
不…不愧是最有人气的女仆
老师 人家肚子饿了
哦 是吗 肚子饿啦
好 那我就请你吃那里的章鱼烧
好耶
我请的章鱼烧是最好吃的
快 趁现在快走
顺道一提 这份人情我记在账上了
谢谢您
是说从那走的话 能到体育馆吧
唔 所以呢 发生了这呀那的 公主竟然陷入了一百年的沉睡之中
真随便
啊 但是 为了唤醒她 必须有王子的吻！
睡美人的命运究竟会怎样？
没有收到接下来的指示 但真的没问题吗？
王 王子…还没有找到王子吗？
他出场的情节都过了
我们把学校里找了个遍
但他就像是用了秘密的暗道一般
王子什么时候才出场啊？
真好啊 我也想跟古桥公主亲亲
怎…怎么办 再怎么拖也有个极限…
真是看不下去了
校…校长？
大家听我说
接下来 本剧将变成Improvisation…也就是即兴剧
从各位观众之中公开招募王子
来吧 觉得自己才是王子的人 报上你的大名吧
冲啊
啥？
不是吧
您您您您您…您在说什么啊 校长！
这总比王子一直不出场弄砸演出要好吧
大家平等享有机会不是能让气氛活跃起来吗？
而且 又并不是真的接吻
不过是演技 让嘴唇相碰而已…
跟古桥公主接吻
公主 我是王子啊
我才是！
来 接下我的苏醒之吻吧
好吧
既然你们非要当王子 贪图公主的红唇
少林寺社的鹿岛
合气道社的猪森
空手道社的蝶野
那就穿过我们这道保护睡美人的荆棘吧！
耍小聪明
王子大人驾到
让你们有来无回
请多指教
接招
这…
哎呀 数不胜数的王子与荆棘集团陷入混战
公主的红唇到底会花落谁家
不管了 随你们的便吧
不 不得了了
要阻止他们才行
但要怎样阻止啊
随性乱斗！
我的确是到了体育馆
但没想到那个管道竟然通向这里
下面一团糟啊
感觉已经不是我能帮忙的情况了
古桥公主 危险！
公主！
千…千钧一发 还好穿的是厚厚的玩偶装
谢 谢谢…
没 没想到啊
王子…也不是不能这么说…样态的玩偶
竟然挺身而出 救公主于危难之中
这是何等的男子气概
什么 糟 糟了
我不小心闯进了戏剧 要赶快离开 否则会添麻烦…
对不住了