雷兹 好困啊
现在才6点啊
我们必须在上午干完活
因为下午要去看活动
快来帮忙
早上好
小尤伊
尤伊 早上好
今天的主角怎么这时候来了
因为有点想见小雷了
一大早的就说这么让人高兴的话
怎么了
尤伊
今天 我会加油的
加油
謝谢你
好狡猾
小尤伊 我也要抱抱
蒂亚也要
好啊
小萨拉 小蒂亚
小雷就拜托你们了
接下来我还要准备 先回去了
谢谢你 小雷
尤伊是怎么了
反 击
欢迎回来
去哪里了
稍微散了会儿步
我来帮尤伊打扮
谢谢
蕾娜
那个 我穿不太习惯
很适合你哦 姐姐
欢迎光临 要不要来串烤鸡肉
请买吧 蒂亚会全部吃掉的
以上就是至今与巨人的战斗经过
以及出自陛下命令的今日计划的全部报告
坦白来说 现状下还有多个未解之处
尤因谢尔陛下还年轻不成熟
本次计划或许并非最善之策
但是
虽然不成熟 却是她本人亲自的想法
作为女皇 她在努力尽责
我想保护陛下…尤伊大人的这份心情
玛格丽特·伯恩利 谨此拜托大家
拜托了
尤伊
尤伊不害怕吗
于是 我们准备在已决定封锁
现在无人使用的旧阿格利空军基地周边排兵布阵
陛下希望我们以全军保护国民
为了贯彻这个命令
我们要赌上皇国军的骄傲
全力保护艾纳斯特利亚皇国和国民们
你是说亚贝尔先生吧
算是害怕吧
但是
大家现在都为了艾纳斯特利亚女皇的…
我说的话而行动
明明有风险 却相信着我选择的道路
如果我的判断是错误的
如果我让大家做了无法挽回的事
一想到这些
我就害怕得想从这里逃出去
尤伊
但是呢
尤伊 到时间了
我知道了
走吧 蕾娜
我在外面等你们
谢谢 我们马上就来
你们俩都很努力了
真的吗
好嘞 赶紧去看活动咯
英格丽德大人受了先帝许多关照
陛下说希望能和你这混蛋再见一面
明明12年没见了 你还真是冷淡啊
积攒的话题下次见时再聊吧 乔纳森
亚贝尔
呐 蕾娜
10年前 父亲母亲去世的时候
如果没有蕾娜在 我一定从早哭到晚
就算成了女皇
还是尽依赖大家
我以前很讨厌什么都做不来的自己
所以 为了能作为女皇站在大家面前
我想要努力变成一个无所不能的人
但是 我好像错了
对艾纳斯特利亚来说
正因为有蕾娜和葵存在
因为有大家存在 我才存在
所以这次我想和大家一起
作为艾纳斯特利亚的尤因谢尔·艾斯特里亚
虽然很害怕
但我想再努力试试
英格丽德大人
怎么了
什么啊
要引出雷加利亚的真正力量
让约翰的人偶来做就够了
不 计划应该转向下一阶段了
而那是他的人偶无法胜任的
亚贝尔
无论如何 时间都所剩不多了
还请让本人亚贝尔·伦德施泰特最后一次为您效劳
12年前无法陪在您身边
从那时起我便和死人一般了
如此的我有幸侍奉您至今
已经是无上的幸福了
公主大人
我出发了
亚贝尔是来道别的呢
蕾娜
小尤伊还没来吗
很快就来了哦
尤伊 我很怕亚贝尔
那个人很强
这一次 我可能保护不了尤伊
我也不知道凯伊和英格丽德在想什么
但是 我真正不清楚的是我自己
蕾娜
雷加利亚
我的内部有着别的东西
感觉要被吞噬了
就像12年前 还有前段时间也是
一旦再被吞噬
不仅不能保护尤伊
说不定还会伤害到你
我是…
我才是最可怕的
但是
姐姐和我一起来了
姐姐和我以前一样呢
虽然现在不太合适 但我有点开心
一个人的话可能会害怕得做不到
但两个人的话总会有办法吧
尤伊
所以
今后也一直在一起吧 姐姐
接下来原本预定是尤因谢尔陛下向大家问好
但陛下无法前来
小尤伊
尤伊 还有蕾娜亲
看来您得出答案了 陛下
是的
也就是说 您已经做好了觉悟
准备背负重责 一个人支撑国家 支撑一切了吗
并非如此
我作为艾纳斯特利亚的女皇带领着这个国家
有时可能会做出错误的选择
但是 我不是一个人
我要一边和大家一起烦恼 思考
一边拼尽全力保护这个国家
这就是我找到的给亚贝尔先生的答案
尤伊
我想和蕾娜 和大家一起在艾纳斯特利亚生活下去
我不能把蕾娜交给你们
下次见面就是战场上了
我这么说过 您还记得吗
是的
我明白了
鄙人亚贝尔·伦德施泰特将全心全力与您对战
蕾娜
通晓黑暗 破坏黑暗 永劫之执行者
栖息于吾身 诱向无穷尽的毁灭
从无溃败 满面愤怒 深渊之神器
以厄里倪厄斯之名 现身吧
玛古纳·阿勒克托
是红色的巨人
尤伊大人怎么了
尤伊 蕾娜亲
怎么回事
蕾娜
要开始了
没事
会变成怎么样
萨拉 蒂亚我们也去吧
小尤伊不是说 雷兹就拜托我们了吗
是哦
很遗憾 陛下
蕾娜
蕾娜 你没事吧蕾娜
这样下去的话 我保护不了尤伊
如果不是我而是你的话
一定能保护好尤伊
蕾娜 振作一点
姐姐
我们要永远在一起哦 姐姐
不对 尤伊说了想和我在一起
你是阿勒克托吧
那就给我力量
能保护尤伊和大家的力量
这是
就像尤伊说的一样
光凭自己的力量 我也是不行的
所以 我想借…
我们想借用尤伊的力量
蕾娜
但是这么做的话
尤伊就再也回不来了
会被雷加利亚的咒语困住的
像我们一样
这样也可以吗
我说过吧
我永远和你在一起
尤伊
上吧 姐姐
这就是雷加利亚
厄里倪厄斯真正的力量
但是 还没结束
我已经确实见证了陛下的决心
英格丽德大人 我的使命就此结束了
蕾娜
以厄里倪厄斯之名 阿勒克托准备射击
创造黑暗的漆黑之弹
自深渊而来
送其归于虚无
这就是最后
这就是亚贝尔·伦德施泰特的最后一击
黑铅·冲撞
尤伊大人 英格丽德大人就拜托您了
真有趣
不愧是亚贝尔君
虽然死掉了
亚贝尔
为什么来这里
小尤伊
大家…
神 机