真的没事吗
没事的没事的
比泳池那时还高哎
尤伊
上吧 蕾娜
我明白了
小萨拉 小蒂亚
明白
那个姐姐果然有趣啊
萨拉 蒂亚 接下来怎么办
好厉害好厉害 一直在往下掉
什么怎么办
我们不会飞
过 去
没事吧 小萨拉
小尤伊
背靠背就能保持平衡了
真的哎
大家伙来了
真是顽强啊
果然还是这样才好
给我记住
尤伊 调整姿势
就快到地面了
尤伊 没事吧
小萨拉和小蒂亚呢
还以为要死掉了
太好了 她们俩都没事
我们在这里
这里就是利姆加尔德
要去哪里
必须防止刚刚的对手发现我们
原来如此 小尤伊好聪明
那边
那是英格丽德小姐吧
是发现蕾娜的时候去过的地方哦
不记得了吗
走吧
蕾娜
好冷
又累又饿了
还好吗 小萨拉
蒂亚也饿了
好棒 不愧是蒂亚
莫非是飞机餐
什么时侯
好棒好棒
太好了
赶紧去吧
于是 尤伊大人平安无事吧
用护卫机的红外线监视装置确认过了
我想 尤伊是为了保护我们才做出了那么危险的事
我明白了
你们尽快与尤伊大人汇合
真是的
为什么这架飞机上没有降落伞呢
难道葵小姐也准备跳下去吗
因为我很担心啊
城市基础设施已经全部停运了
你觉得住惯了城里的尤伊能受得了吗
蕾娜 这边
小尤伊也快来
小尤伊 小尤伊
小蒂亚
还有这种东西哦
那个也是帐篷吗
每次爬了一天悬崖困了的时候
我们就是用这个睡的
在悬崖上睡觉吗
好厉害 我也要试试
咦 咦咦
小蒂亚 你是怎么爬上去的
你们闹得太欢了
尤伊 你准备在哪里睡
我倒无所谓
你能睡那种满是灰尘的床吗
没问题 完全可以
我还是第一次体验这个呢
蕾娜 我们在那里睡吧
我还没睡过帐篷呢
帐篷 帐篷 大家一起睡帐篷
好吗
我明白了
好厉害
原来木炭烧起来有这么热啊
这么做的话
这边是大火 这边是小火
还能调节火力啊
光靠这个 什么都能做
要试试吗
这边是大火
差不多开始烤吧
从蔬菜开始对吧
我开动了
再来一碗
我吃饱了
野营好开心呢
在外面吃的饭就是美味
蒂亚也最喜欢了
其实会更辛苦哦
是吗 说的也是呢
但是很意外 我还以为尤伊适应不了这种生活
是吗
很多事都是第一次经历
我特别兴奋
是吗
我说 蕾娜
回去之后我们去真正野营一次吧
把小雷也叫上
让小萨拉和小蒂亚多教教我们
包在我身上
蒂亚会只用木头生火哦
要怎么做
那个啊 像这样把木头和木头
说是木头其实是枯木哦
湿的木头不行
你记得吗
明天 我要和大家去那个地方
如果能想起一些事就好了
小尤伊 和蒂亚一起泡澡吧
这里就是…
凯伊
真的哎 是凯伊
蕾娜你干嘛
凯伊
走吧
凯伊 为什么不说话呀
我们一直在找凯伊哦
好大
好厉害
欢迎来到利姆加尔德王国 尤因谢尔
英格丽德小姐
那个人就是英格丽德吗
凯伊的契约者
英格丽德小姐
这里发生什么事了
到12年前为止
利姆加尔德曾经拥有世界上屈指可数的技术
但是 长期进行的新能源研究一直无法取得成果
研究陷入了僵局
就像是算好了时机一样
有一个顾问出现了
多亏了那个人物
停滞的研究恢复了进展
取得了惊人的成果
但那是一个巨大错误
利姆加尔德之沦陷
怎么回事
顾问只是为了让过去的遗物复活
利用了利姆加尔德
过去的遗物
机械之卢克斯
咦
那是…
没错 正是你们过去封印了的
曾一度毁灭世界的东西
你也想要机械之卢克斯吗
不是的
但在国家毁灭后 我还这样站在你们面前
你们会这么想也无可厚非
既然这样
那你为什么不惜把蕾娜和艾纳斯特利亚卷进来
也要做出这样的事
还有凯伊也是
这不关凯伊的事吧
没错没错 把凯伊还回来
凯伊
那是因为…
昨天你们的跳伞真是气派啊
这个声音
是昨天的大个头
biubiu飞的狡猾的家伙
咦 这不是英格丽德吗
你也来啦
来得正好
在一切的起源之地进行命定的对决
英格丽德也加入吧
咦
我会帮你的
约翰
生于光明 缠绕黑暗 真实之裁决者
栖息于吾身 铲平虚假的炼狱
嫉妒之炎永不熄灭 狱炎之神器
大家快退后
以厄里倪厄斯之名
英格丽德小姐
现身吧
尤伊 快退后
芝诺·墨纪拉
英格丽德小姐
尤因谢尔
真是好孩子
尤伊 我们也去
但是
尤伊
我知道了
蕾娜 拜托你了
蒂亚 上了哦
演员终于到齐了
那就开始命定的对决吧
小尤伊
蕾娜
真是的 不准逃
给我下来
必须追上去
好 很遗憾
枪
骗人的吧
可恶
尤伊 尤伊 你没事吧
谢谢你 蕾娜
痛痛痛
凯伊他们好强
小萨拉 小蒂亚
你们没事吧 有没有受伤
还活着吗
找到了找到了
还没举手投降吧
好玩的接下来才开始呢
那家伙太碍事了
碍事
小尤伊 大家先一起干掉那个大家伙吧
来吧
有一手啊
尤伊
明白
团队协作
什么
被抓住了
尤因谢尔 别动
冷静下来听我说
能听到吗
现在厄里倪厄斯的3台雷加利亚集合在一起
可以进行共鸣
共鸣
把我们 把凯伊…
不错
就这样别放手哦 英格丽德
好好按住啊 真是的
英格丽德小姐
归 还