蕾娜 如果我们死了会变成什么样呢
我不知道 但是
但是
想到我可能一人死去的时候 我也很害怕
但是现在不这么觉得了
因为就算死去 尤伊也在我身旁
姐姐
这骇子
这孩子大概就是我
阿勒克图造出的另一个我
那是姐姐把戒指给了这孩子吗
多亏了这样 我才能再见到尤伊
是吗 谢谢你
还没有结束
凯伊和蒂亚她们还在战斗
走吧 尤伊
好的 姐姐
爸爸 妈妈 请守护我们
夺 还
没完没了
宿于瞬击之刃 化作贯穿虚空之闪光
成功了
英格丽德 凯伊
让我好等
英格丽德
虽然不知道你们刚才在干什么
也给姐姐看看嘛
诺亚姐姐 要上了
萨拉 蒂亚
九头龙
有一手啊
绝不放你逃走
鸣神
东张西望不要紧吗
怎么样 看到没
把姐姐还回来
哎呀 吓了一跳 还挺厉害嘛
但是2台差不多都到极限了
之后就慢慢地
这家伙
萨拉 蒂亚
诺亚姐姐
破坏卫星
就是它在吸取人类灵魂
如果我们创造出的机械卢克斯
给现在的人们带去了灾难
我们就必须将它破坏
所以
姐姐
诺亚姐姐
萨拉
怎么办
保护重要的人吧
蒂亚
我们代替诺亚姐姐去破坏掉它吧
破坏它 夺回小尤伊和英格丽德重要的人们的灵魂
还有 救回姐姐
三光神
屏障…
不 不行
明明就差一点了
萨拉 蒂亚 躲开
地狱刺穿
我要动手了 姐姐
萨拉 蒂亚 谢谢你们
姐姐
尤伊
什么什么
脱离底座了
萨拉 要飞咯
姐姐
没事的 能做到
知晓创造起源 量子之支配者
超越无限回廊 立身于此
通晓远古之光 睿智之神器
破虚无之空而出 现身吧
奥玛兹德
约翰
变大了
约翰 你到底
想问我是什么人
你大闹了别人的国家 还真有脸这么说啊
我是约翰
这机械卢克斯真正的王
怎么会
我好不容易抓住了这个星球上的人类
没想到全被放走了呢
你们做什么呢 这可是在御前
跪下来参拜吧
怎么样
情况不妙啊
英格丽德 先解决约翰
我说过了吧
你是做不到的
英格丽德
凯伊
姐姐
你竟敢这样
萨拉 蒂亚
蒂亚
再见 拜拜
尤伊
小尤伊
各位
尤伊 没事吧
小尤伊
蕾娜也没事吗
蕾娜
我还好
怎么 你们还在啊
那就再一次
欢迎来到机械卢斯科
艾纳斯利亚皇国女皇 尤因谢尔·艾斯特利亚
机械卢克斯
没错 我就是统治这个神之容器
机械卢克斯的王
不过 正如你们所见
我和你们作为王的等级不同
或许确实如此
但我作为艾纳斯特利亚的女皇
并且作为一个人类
前来要求你交还我重要的人
明明都这么遍体鳞伤了
虽然遗憾 他们已经被解放了
做这些无用功辛苦你了
但是
你还会做同样的事吧
没错
消灭你们之后 我再慢慢重头来过
所以
所以怎样
所以 为了不让你再次做出这种事
我要在这里阻止你
区区人类能做到什么
小尤伊
蕾娜
到底发生什么事了
为什么
姐姐
这孩子
这家伙是怎么回事
区区人类 为什么还不快跪拜我
还不明白吗
我和你作为王的力量天差地别
说的没错 天差地别
确实尤伊没有你我一般的力量
但是尤伊不需要那种力量
尤伊总是为大家着想
大家也想要成为尤伊的力量
这就是人类的 以及尤伊的力量
是你和我的力量所无法企及的
真正的力量
消失吧
不就是一个人什么都做不到
凭什么说得这么自以为是
说到底 不靠别人的力量就无能为力吧
我不一样
就算没有那些东西 我也无所不能
我的力量才是真正的力量
所以像你们这种人乖乖做我的玩具就好
约翰君羡慕人类吗
我被大家忘记的时侯 非常寂寞
没想到独自一人是那么可怕
闭嘴
你也是这样吧
让你闭嘴啊
我要忙着重新收集玩具
赶紧去死吧 女皇大人
你可能是想要重要的人
但我们不能接受你的做法
蕾娜
交给我吧
把你轰成渣
糟糕
小尤伊
星际一击
尤伊 没事吧
蕾娜
小尤伊 蕾娜
女皇大人 我真的对你很生气
我没有伙伴 没有重要的人
收集的人类灵魂 最后也只能当成玩貝
尤伊 蕾娜
萨拉 蒂亚
尤伊
被你这种拥有一切的人类这么说
是我唯独不能容忍的
所以够了 我什么都不要了
人类什么的都无所谓了
尤因谢尔·艾斯特利亚
我要杀了你
家 人