幸御魂 奇魂 请守护她吧
妈妈 这是什么
死了吗
别理他
被追杀吗
是的
等等啊
不帮帮我吗
为什么
我可是
虽然跟你没有关系
但你看到这个女人也算你倒霉了
去死吧
目击者格杀勿论
真危险啊
怎么了
别吵 会咬到舌头
唵 摩利支曳娑缚诃
摩利支天 你是
因其强大 而身负无人能伤其分毫异名的
不要畏惧
奥义 天唾返
不好意思 放开你会变成靶子反而更麻烦
那个
可恶 明明就已经饿得要死
还浪费了多余的体力
等等啊
既然你这么厉害
那保护一个女孩也轻而易举吧
不知道刚才那些家伙什么时候又会追来
求你了 跟我一起
谁管你啊
什么嘛 是男人的话
不应该会想「帮她吧」之类的吗
真没出息
话好难听 我救了你吧
再说你这家伙究竟怎么回事
正常人会不说感谢反而说你真没出息吗
感谢 对哦
那跟我一起去信州上田吧
你有在听我说话吗
我请你吃荞麦面作为感谢怎样
你肚子饿了吧
真能吃
瘀青消失了
我吃饱了
真美味啊
咦 还是第一碗啊 你食量真小
是你这家伙太能吃而已
能别叫「你这家伙」吗
我叫伊佐那海
你叫什么 是做什么的
才藏 是个武士
才藏 那就叫小才了啊
宰了你哦 臭女人
你是武士就是说你在为谁做事咯
跟你没关系吧
没固定工作啊
所以穷到被荞麦面钓上钩啊
早上好
你这家伙
伊佐那海
我说呐 刚才真是太谢谢了
终于听到这句话了啊
已经多少天没能这样松口气了呢
一定是因为才藏你在我身边的关系
什…
是真的哦 最初还以为要完了
才藏又一副不想牵扯进来的样子
但是 在被架到才藏肩膀上的时候
这个人的话一定没问题
不知为何就安心下来了
认为他一定会救我
别擅自决定啊
我也是不想在那种地方枉死才出手的
但是 你也可以不管我啊
因为你老是在吵着救我救我啊
才藏是个好人呢
吃完了就快点走了
等等嘛
大妈 钱就放在这里了
好的
那个快要掉下来了
讨厌
掉了就惨了
才藏 能不能走慢点啊
这前方就是上田了 护送你到这里就行了吧
尽量挑人多的路走就好
再见
等等 再陪我一段嘛 我不知道该怎样进城啊
城是指上田城吗
开什么玩笑 我不想惹麻烦
你走不掉
你们很可疑 是什么人
这家伙
才不可疑啊 我是出云的巫女
神圣的巫女为何会跟伊贺的暗杀者一起
伊贺的人全是歪门邪道
你很啰嗦啊 一群一群地追来
没用的甲贺
家犬还是快给我滚回狗屋去吧
跟你的主子要骨头去吧
亵渎真田领地的人 绝不饶恕
别冲着人喷你带着狗臭的呼吸啊
我不是狗
吾为猿飞佐助 真田忍者队头领
你 报上名来
少嚣张啊 你这甲贺的猴子
别以为让我雾隐才藏报上大名之后
你还有命能活下去
雾隐
那个
我最恨甲贺的人了
彼此彼此
但你输了
麻痹草吗
才藏
太弱了
替身
还真让我愉快呢 你这混蛋
挺能干嘛 猴子
混帐 你的主子是谁
主子？别把我跟狗混为一谈
那东西在我眼里和屎相同
住手啊
能省省吗
我是来见真田幸村这个人的
这里就是难攻不落的上田城啊
意外的 朴素
话说回来
还以为她会大叫「第一次见到城」之类的
不会是什么麻烦事吧 为何指名找我
少主
算了
抬起头来
根本就没在跪拜着嘛
他就传闻中以气节与智谋著称的武将
真田幸村
这也没什么关系
真不像样
你就是出云的巫女吗
那边的是
终于见到您了
请一定要帮助我 求您了
先告诉我究竟发生了什么事吧
神社 一片火海
无论何处都染成了赤红
赤红
遍地都是大家的尸骸
血的气味重到让人喘不过气来
伊佐那海 快点
可是大家还都
不要管了 快点
只有你 只有你一定得活下去
神主大人
去投靠信州的真田幸村殿下
神主大人呢
幸御魂 奇魂 请守护她吧
神主大人
只身逃出的我 也遇到了追兵
要是没有才藏出手相救的话
我也没法活着来到这里
我已经不知如何是好了
对不知战乱的女人来说
真是难以接受的事情
那么 想让我做什么
做什么  神主大人说让我依靠您
就算你那么说 我又不想帮你报仇
我没说过要报仇
你不是被追杀着吗
我们也会受牵连
我一向不插手危险的事
虽然对不住 不过我没有什么能帮你的
怎么会这样
不过 我也不是魔鬼
只是今晚的话 可以让你们住一下
六郎 让人准备房间
明白
我走了
别这么消沉 领主都这个样
你明白什么啊
你知道我是怎样从出云来到这的吗
丢下大家 只有我一个人
只有我一个人活下来
为什么要跟上来啊
老老实实在城里留宿呀
因为就算留在那 明天开始又不知该如何
请和我在一起吧 才藏那么厉害
和你相遇不也是某种缘分吗
被你跟着我会觉得困扰
走开
腿很疼
我已经一步也走不动了
算了
我一个人在这露宿
如果我被狼吃了 你至少帮我收骨头啊
别误会了 我并不是你想像的那种人
就算你死在这荒郊野外
我也不会有任何感觉
别再继续纠缠着我了
才藏
完全把气息隐藏了
这帮家伙比白天的厉害
这 是那个猴子
是狸的味道
你们是家康的手下吧
你把我们当诱饵了啊
原谅我 这是为了弄清敌人是谁
不过你不会是被这种货色解决的男人吧
说得好
好好给我看着 真田幸村 猿飞佐助
奥义
瞬光
为什么
为什么非要我受这些罪不可
我们到底做错了什么
侮辱吾等之人 将毁灭
伊佐那海
这招数 怎么回事
没事
才藏
你果然出手救我了呢 才藏
这可真了不得啊 树在一瞬间枯萎了
这到底是怎么了 大叔 你知道什么吗
谁知道呢
不过不管是什么目的
我不认为那个狸会就此作罢
幸村大人
你可以安心了 伊佐那海就由真田来接手了
绝不会交给那帮家伙
才藏
幸村大人 才藏没有需要侍奉的主人
能不能让他留在幸村大人的身边混口饭吃
你一个人在擅自说些什么 这与我无关
怎么这样 一起留在上田啊
你放过我吧
跟你这样的女人在一起会累死人
我们不是请你吃过荞麦面的关系吗
你别开玩笑 那不过是
搞什么啊 原来你欠女人人情啊
耻辱
这可不得不还啊 作为一个男人
肉体劳动决定
拜托了 才藏
太扯了
想不到两人竟然以这种形式聚到一起
是该称之为偶然呢 还是
六郎 你也看到了吧
是
那是 将所有有生命之物都葬于黑暗的力量
不过 得到那个力量的人 才能统治天下
话说回来 那个狸
尽想要些超出自己器量的东西
是不是该给他点教训了
那么
不 等等 别这么着急 六郎
还不够这双手手指的个数
我需要这双手手指个数的十位勇士
而现在
该死 头嗡嗡地响
不管是猿飞 还是那个随从
为什么都如此身手了得
在召集勇士
虽然我不相信这些领主殿下什么的
真田幸村
看看那家伙在图谋什么也很有意思
那攻击 怎么回事
早上了吗
什么啊 痛痛
为什么钻进别人的被子里啊
而且还是近乎裸体
有什么不好 两个人睡又暖和
不是说这个
早饭
伊佐那海 为什么在这里
早饭 早饭
谢谢你 佐助
喂 猴子 你也
混蛋 下地狱去吧
开什么玩笑 真田忍者
早饭
这是才藏的早饭
伊佐那海的在房间里
早饭 早饭  今天的早饭是什么
真是麻烦死了
喂 猴子
我先说明 我根本没有和你交好之意
我行事稳当 你吊儿郎当 花花公子
花花公子 谁是花花公子
一天到晚唧唧歪歪吵死了 碍事
佐助 饭好像不够吃
我招呼不周 明天开始给伊佐那海多盛
你个好色呆子 甲贺猴子
下集 真田十勇士
暗与光
一起放马过来
命运的两人
休息处