为什么
为什么出云哪里都找不到那个 半藏
万分抱歉
那个的外形与来历完全不明的情况下
搜索是非常困难的
闭嘴
那就把据说真田藏起来的那个巫女想办法带来
顺便去威慑一下无论如何都不服从我的真田
遵命
开门
才藏你说
这边浅红色的好 还是这边的蓝绿色
其他颜色也有让人准备
哪个都好
你不知道今天是什么日子吗
我要作为祭典的巫女跳庆祝丰收的丰壤舞
想让你帮我选衣服啊
那就选刚才那个
果然是这个 我也觉得这件好
才藏
暗与光
真是的
不管你是什么舞还是祭典 我才没空陪你
女人
金色的
难道是
伊贺亚流冰术
枪冰华
等 等
亚那
难道是才藏
嗯 真是好久不
好久不见
你完全长大了 我都没认出来
别抱过来
你说什么啊 我们不是青梅竹马吗
我好像听说你是在哪里的主人手下做事
幸村 真的假的
为什么
什么为什么
亚那这样的强者会为那样莫名其妙的大叔所用
就是所谓的偷鸡不成蚀把米吧
本来想偷袭他 结果失败了
但他说肯雇佣我 我就叛变了
到时候你就知道了
那孩子怎么回事
伊佐那海
这家伙是我的
才藏这个花心的家伙
好了 到此为止
大叔
幸村大人
才藏 女人要好好应对才行
要我教你吗
用不着
亚那 国界情况如何
倒是传来了有蟒蛇出现一类的奇怪传言
蟒蛇是 蛇
没错 很大的蛇
把人和野兽都直接吞下去
不要
那真头疼啊 没办法开心办祭典了
佐助一个人可以吗
不行的话他会说的
比起那个 祭典啊祭典
拜托了 伊佐那海
嘿呦
今年也是大丰收
今天请尽情吃喝吧 干杯
干杯
是个拥有奇特魅力的男人吧
亚那的兴趣还真是古怪
你羡慕啊
羡慕啥
才藏在害怕吧
都说了是什么啊
我指为了某人而战
明明比别人强烈一倍追寻着
可侍奉的主人与该守护之物
什
说中
开什么玩笑 我最适合随心所欲做事
逞强
高天原上有神明
以神鲁伎与神鲁美的旨意
身为皇御祖神的伊邪那岐大神
你这样的人 不背负什么的话
就会飘到别处去
并不常见 举行祓禊出现的祓户大神们
受不了了
逃了？
祭典跳舞什么不符合我的性格
我去舒活筋骨
请洗净吾等的罪孽与污秽
才藏什么意思嘛
不行 我是巫女
天津神国津神 八百万的神明
好像在杀气外漏呢
请共同聆听吾等祈愿
多新颖 这也不错
很棒哦 伊佐那海
才藏
你去哪 我也去
你是祭典的巫女吧 放开
不要 舞也跳完了
我想一直和才藏在一起
那么黏着才藏的话可是会拖他后腿的哟
我们要去除掉蟒蛇 伊佐那海给我回去
才藏会保护我的 没关系
好吧 随你
慢走
亚那 等
你 差不多一点
那里
可怕的东西在那里
什么都没有啊
什么都没有才不对啊
今天连一声鸟叫都没有
确实 很黑啊
怎么了
完全没有感觉到气息
因为是蛇嘛
蛇 我不行了
还真是拖后腿
才藏
快跑 伊佐那海
现在就救你
你是傻瓜吗 我这样没法护着你 快走
没事的 才藏很强的
退后
才藏
火药全用了
虫傀儡之术
这家伙是被操纵的
不要动 伊佐那海
才藏 血
不要紧
才藏
那个蟒蛇居然被制定成死了就自爆
操纵者是相当强的术者啊
才藏
伊佐那海吗
你没事太好了
太好了
好疼
抱歉
居然两人一起被活埋了
这还真是死也在一起呢
你为什么能这么乐观
不是乐观 和才藏一起就没问题
所以说你这自信是从哪来的
是因为光
光
没错 因为才藏对我来说是唯一温暖的光
一直被追 很痛苦 害怕
肯对我伸出援手的只有才藏
那时起伏不安的心 奇迹般地平静了下来
变成了温暖的感觉
不可能
我是剥夺方的人
只会在黑暗中穿行 绝不会做出光彩的事
救你只是凑巧而已
和那没有关系
对我来说才藏很耀眼喔
你一定是被善良的父母养大的
父母
没有喔
怎么说呢 听说我还是婴儿的时候
就被弃在出云大社的前面了
把我带大的是神主大人
不过 他已经不在了
在出云为了保护我
所以 我能依靠的只有才藏喔
明白了吗
不是说过不关我事吗
我要把火灭了 空气会不够用的
咦
怎么烟是横着飘过去了
怎么了 才藏
有空气的流通就说明
这边可能有通往外面的裂缝
也就是能出去
前提是要能开个洞
如果崩塌了的话
被压在下面一起死吗
我相信你
唵 摩利支曳娑缚诃
来吧 出去了
才藏
城在被袭击
怎么了
被烟呛到了
大家冷静
先从女人和孩子开始 赶紧到外面去
有贼人 准备迎击 准备迎击
巫女在哪
我问你出云的巫女在哪
不 不知道
把她藏哪了
大蟒蛇
只是谣言
没用的
我的蛇身上装了火药
如果打倒它的话
周围都会受到牵连被破坏
如果你觉得是谎话的话 要试试看吗
虫傀儡之术
这里是真田领地 将其玷污的家伙 立杀
杀
何其崇高的词语 我樱割热血沸腾啊
来吧 过来吧
吃掉他吧
可恶 你在这等着
才藏
怎么可能待在这等
真是了不起的身手
毒
很快就会瞎掉
我有碍事吗
非常碍事
难得我和可爱的男孩玩得正高兴啊
不好意思
不过既然在这碰到了
可不会让你白白回去的
请便 不过你能做到吗
佐助
不需要伊贺插手 是我的敌人
十分抱歉 我无意与你们纠缠
拖延的时间已经够用了
难道
总算发现了吗
你们是为什么才会在这里的
有人在吗
不要紧吧 大叔
因为烟所以看不太清楚
朝着那个光亮走吧 那里能到出口
好的 谢谢你小姑娘
性急的男孩呢
还真敢对我下手呢 男孩
什 什么
森林是我的院子
不会让你活着回去的
还有人留在这吗 不要紧吧
什么
总算找到了
吾名服部半藏
请你跟我走吧
小姑娘
不巧
不能让你带她走
这是我的工作
才藏
退到后边去 伊佐那海
那 那家伙很厉害啊 小心点
毫无会输的感觉
秒杀
我说你
骄兵必败 这句话 你听过吗
鬼才知道
得手了
被斩到了
我说你还是读读「平家物语」比较好
如果还能活着的话
好快 这家伙是何方神圣
大家抓紧 快离开城里
幸村大人
埋伏吗
两个男人被绑一起 总觉得不怎么浪漫啊
这种时候还说这么悠闲的话
看来大家都避难了
可以用了 六郎
六郎
没办法的事情啊 这绳子砍不断
才藏
你这家伙 还真是为所欲为呢
宰了你
只要你能做到
忍法 五月雨
看不清的话就躲不开
这可是摩利支天的妙技
问题是
全部打掉就行了
说到底只是障眼法 没什么了不起的
传言中的天才忍者也只是这等货色吗
因为太过强大而不曾被任何人伤到
有着摩利支天之异名的伊贺雾隐
这名字真是听到过无数次
那又如何
下面该我出手了
遗憾
唵 苏婆尼苏婆吽缚日罗吽发吒
奥义
火生三昧
才藏
太过分了 太过分了 太过分了
请小姑娘你安分地跟我一起走
这是我的工作
可恶
才藏很耀眼喔 对我来说
好了 撤了吧
想得美
真是个
不死心的家伙
该另眼相看了吧
你这 该死不死的
才藏 伊佐那海
真田的忍者吗
把那个樱割打倒后赶来了吗
虽然有些遗憾 胜负暂且搁置吧
站住
才藏
伊佐那海
吵死了
声音太大了 猴子
呃 脑袋一阵一阵的疼
是不是酒喝多了 今天就请早点休息吧
不 这是你白天拿我的头锤敌人的影响
如果睡不着的话 我让您立刻入睡如何
免了 我想听着女人讲故事入睡
怎么了 大叔 在走廊睡觉很碍事啊
下集 真田十勇士
旋风之谷
一起放马过来吧