這次的襲擊
甚至平民都出現了犧牲
這就是與狸的戰爭
而且多虧才藏才沒讓伊佐那海被交給家康
於此
我看中你務必請你做一件事
我不喜歡「務必」這個詞
希望你能帶上伊佐那海前往出雲
那藏身於此還有什麼意義
大叔你沒瘋吧
居然說幸村大人瘋你現在馬上給我道歉
這丫是誰
「這丫」是什麼話
好了筧
某名為筧十藏正在幸村大人手下辦事
那麼對年長者也不帶一點尊敬的你是哪根蔥
能省省嗎你們倆
關於為什麼出雲會受到襲擊筧探到了很多情報
據某打聽所知德川在燒光出雲之後
好像仍然在那裡滯留了很長時間
本殿與寶物殿連巫女的寢室也遭到破壞
他究竟在拚命寻找什么呢
於是他們想抓唯一倖存的伊佐那海嗎
但是他們找的東西究竟是…
既然他們還沒有得到的話就可能還在出雲
這樣就必須帶上對出雲熟悉的伊佐那海了
那傢伙不知…
我要去
伊佐那海
能跟才藏一起旅行吧那應該會很開心啊
你知道有多危險嗎
只要有才藏在我就不怕
她這麼說耶交給你了才藏
相傳能將所有生命之物都葬於黑暗的力量
旋風之谷
好可愛
蒼刃的孩子朱刃
聯絡時會幫上忙
可以帶它走嗎
謝謝你佐助
佐助很會抓住女孩子的心嘛
還是那麼害臊啊
太慢了
所以才不想跟女人一起旅行
你該不會說那傢伙也一起去吧
筧雲遊四海對各國甚為熟知
我請求他跟才藏一起保護伊佐那海
虧我還以為是和才藏雙人行而超期待來著
昨天還幻想了好多事
搞得心跳不停興奮不止到睡不著呢
別浪費時間了趕緊過來
大叔你一個人去不就好了
我難得的雙人旅行
這組合太扯了
真沒想到能回出雲呢真是人生難料啊
你復活的真快
因為難得是和才藏一起旅行老是悶悶不樂就太浪費了
別黏著我啊
什麼嘛有什麼關係啊
在搞什麼啊筧先生也快跟上來啊
怎麼可能跟穿著這樣不檢點的女人走在一起啊
不檢點？
沒錯
年輕女孩不該這麼把肉曬給別人看
為什麼這樣行動很方便哦
才不是那種問題
亞那不也露了胸部和大腿出來嘛
那也是不行的
但亞那是忍者職務需要也無話可說
如此重要的旅程你們在幹什麼啊卿卿我我的
真是的要不是幸村大人的命令
啊點心屋
我才不想跟你們一起
聽我說話啊
不要嘛我想睡在被窩裡我想洗澡
不要說任性的話離出雲還很遠必須要節約才行
筧先生守夜半夜換班吧
我先睡了
知道了
那我也一起睡
窄死了
再擠一擠嘛才藏
你老是這樣…
好溫暖
暖你個頭別貼上來
等等等等
才藏跟我過來一下
怎麼了筧先生
是那個嗎…你跟伊佐那海是夫妻嗎
如此的話非常抱歉說你的妻子不檢點
怎麼可能那傢伙只是不知羞廉恥而已
好像在出雲時被保護的很好
完全不韻世事啊
才藏快點
誰要跟你這傢伙一起睡啊
小氣鬼
小氣…
幸村大人為何要將伊佐那海也列為了勇士呢
你沒聽說嗎
我需要這雙手手指個數的十位勇士
十位…勇士
佐助六郎亞那斯塔西亞某
還有就是你跟伊佐那海
雖然你這人有些無禮
但我還能理解幸村大人為什麼將你加進來
可是伊佐那海只是普通女子吧
怎麼了在想什麼
沒什麼
誰是勇士啊別隨便就給我戴帽子啊
開什麼玩笑
豆子點心真是太棒了接下來我想吃蕎麥麵
好好
奇怪了
哪裡
從剛才起就完全碰不到人啊
確實
那個人…
伊佐那海
你沒事吧餓了嗎
不是只是扭傷了腳而已
這可不好啊
靠這雙無法行走的腳實在非常不安
不能把女人一個人扔在這裡啊帶她一起到山腳怎樣
為什麼我要…
才藏不能扔下有困難的人不管吧
能站起來嗎
能的謝謝你了
不好意思
掉下去就死定了呢快看下面好厲害的
別什麼都大驚小怪的這一看就知道的東西
筧先生
高處…恐懼症？
別管我
這風是什麼情況
怎麼了伊佐那海
什麼嘛放心啦
只不過是我由利鐮之介大人劫個財而已
裝女人可真夠累啊腰疼死了
盜賊
這女人的髮簪…是翡翠呢
你們挺有身份吧
伊佐那海
才藏
你逃不出我的風的老實點待著吧
剛才摸你身體的時候你身上藏滿了暗器啊
還有黏在身上的血腥味
只要把你的行動封住要贏簡直是易如反掌忍者
這傢伙
把裝備都剝光之後是做掉還是扔掉隨你們
真不愧是老大真是徹底
種子島嗎
給我做好下地獄的覺悟吧
從那種距離…不簡單的命中率
真是煩人的傢伙
宰了你
怎麼回事這風
那寶貝我就收下了
少得意忘形了盜賊
宰了你這混蛋
這女人這麼重要嗎
什麼你這混蛋
真遺憾啊沒救到她
才藏
才藏沒事吧
你不懂啊大叔
這種小事就死掉的話可干不了忍者這行
比起這個快救伊佐那海
好疼好疼好疼
給我鬆綁啊笨蛋
你很吵啊女人
不閉嘴的話就把你的腿砍了
為什麼要做這種事情啊為了錢嗎
錢？
現在想和更有趣的玩具玩啊
玩具那是什麼意思啊
那個忍者不是非常袒護你嗎
好極了他一定會來搶你回去的
要是在他面前把你折磨致死的話
那張臭臉會變成什麼樣子呢
雖然之前殺過好多人但好像這次最有趣
你是怎麼回事在想什麼啊
一點也不正常
常被這麼說
但是不准對別人的愛好說三道四
因為奪取別人的東西是我唯一的快樂
竟然說是愛好…快樂
你把人當什麼啊你也是人吧
這種事情別再做了正經地…
煩死了不是說了嗎不准對別人的愛好說三道四
你這種人才藏會打倒你的
對了我完全受不了你這種垃圾女人
明明靠自己什麼也做不了卻滿口大話
只會倚仗男人的蠢貨最沒有生存價值了
來吧快點來吧
忍者
真是豈有此理簡直就是在說那就是我們的下場
那是在邀請讓我們「過來這裡」
得找路才行
路的話已經有了
最短路線就在眼前
才藏
我這是在幹什麼啊真糗
女人被拐外加爬峭壁
放哨的人發呆可不行啊
亞那
這麼擔心他們？
我討厭伊賀的人不過那傢伙很強
他會變得更強一定會回來的
什麼嘛你喜歡男人啊
非也我相信他
相信嗎很美妙的詞語啊
但也是滑稽的詞語
當遭到背叛之時…
來了嗎
你還真是會選地方住呢
你是山大王嗎
真是難看呢
來吧快點爬上來吧
不然的話會變得非常糟糕哦
你瞧
你這混帳
白痴
才藏
從正面突擊過來作為一個忍者真是欠缺考慮
我看看掉哪去了該不會死了吧
我明白了你是無可救藥的混球
既然如此我就按你的做法來吧
真棒啊那副表情
對就該這樣你就是這種男人
滿身的血腥味還有那眼神
那是見過無盡黑暗的眼神
和我一樣
不比我殺的人更多吧
發飆了嗎
背後有破綻
很疼啊
正合我意
會釋放那種充滿血腥味殺氣的人
根本就不適合保護著女人卿卿我我玩旅行
你喜歡見血吧你喜歡掠奪吧你喜歡廝殺吧
讓咱們兩個同類好好享受吧
給我閉上嘴去死吧
那可真讓人開心啊
唵摩利支曳娑縛訶
瞬光
巨旋風
肯定還能行吧
什…麼
伊佐那海
怎麼會…也太快了吧
根本看不見啊
這是怎麼回事暖暖的東西吧嗒吧嗒的
跟預料的一樣啊那眼神真讓人欲罷不能
那眼神看到血也毫不動搖
沒有絲毫感情
只是將斬付之於行
太美妙了太美妙了美妙地讓人欲罷不能
我都快高潮了你這混蛋
漸漸冷卻的身體這份高揚感
來吧給我後續吧
把那白刃插我身上吧讓我死吧
不要
這個人已經無力還擊了吧
那麼就此作罷吧
你被那樣對待…
我沒事你看
你是來救我的對吧那麼…
才藏
開什麼玩笑
別在我興頭上收手啊快動手
殺女人回味起來太惡了下不了手
女人？我嗎？
你就活著老老實實等著被官府的人抓吧
蠢貨那麼老土的老子才不要
現在就在這動手啊殺了我啊在這殺了我
混蛋
畜生
即便如此也太魯莽了
萬一出了差錯伊佐那海就會被才藏砍到了
因為我信任著才藏
這還真是了不起的女子
真是麻煩
託人家的福得救了呢
被救的是我喲
是嗎
已經忍不住了嗎
家康的殘暴確實太過扎眼怕是無法置之不理了吧
石田大人會出手嗎
差不多到極限了吧
已經到了送來這種密書的地步了
不能洩露出去記下來六郎
遵命
真是方便呢
無論如何都要先解決出雲那邊
芝麻味o
被茶壺追著扣住了
掙脫出來樂翻天
袋中的老鼠吃著大米啾
經歷了這麼多事肚子餓了吃點什麼吧
路費是有限的給我忍忍
那麼拜託朱刃讓幸村大人把錢…
住口會被筧先生聽見的
不行絕對不行這次的旅行可不是郊遊
空腹靠氣勢想辦法解決吧
修行不夠啊才藏
誒說我嗎
收藏Sanada十大英雄
「諸神之魂」
一起放馬過來吧