殿下還是回去吧
你很煩啊綱元
城那邊交給小十郎沒問題
但如果殿下外出時家康公的使者來訪怎麼辦
不就是因為那個老頭太不中用我才親自過去啊
而且還有他
把藏起來的巫女特意送回逃出的出雲
真田幸村比我預想的更加有見識呢
能讓殿下和真田都不惜如此出雲究竟有什麼
奇魂
奇魂？
是留存於此世的神之殘魂
神？
喜歡佛祖觀音這些流行外國貨的傢伙大概不會懂吧
那您想把那神的靈魂如何處置呢
得到它然後顛覆這個世道
顛覆？
我要親自刮起那陣風
殿下想要為此世喚來風雲
簡直就是…
奧州的昇龍
諸神之魂
那就是出雲大社啊
能平安抵達真是太好了
但真的有什麼留在這嗎
燒焦
看起來是全滅了
抱歉
總之先去看看吧
做到這種程度看來是非常想得到手的東西啊
先分頭找找看吧
但也不知道是什麼東西
有可疑的東西就仔細檢查一下
伊佐那海
餵伊佐那海
是
那我找那邊
別擅自單獨行動
出了什麼事我會大叫的
某去看看外圍你跟著伊佐那海吧
出了什麼狀況我會鳴一槍的
真是的那個女人
這裡的柱子曾是美麗的紅色
牆壁是鮮豔的綠色
每處都曾是我溫暖的歸屬
伊佐那海好棒
真的是只有神樂舞跳得這麼好
姐姐們
將來怕是會成為出雲第一的舞者吧
女神成人
已經誰都…
伊佐那海
不是說了擅自行動會很危險嗎
這邊什麼都沒有
看來是啊
才藏去其他地方找找看吧
為什麼平時不都說要和我在一起嗎
我其實很怕看到出雲
因為沒親眼看到在心中就會還有些希望
也許有誰倖存下來笑著歡迎我回來之類的
但果然…
全都不在了
我好難受
鼻子
臟死了暫時別抬起頭來
謝謝
差不多該到出云了
伊佐那海跟去的話會被追殺吧
恐怕是的
您知道這點還讓她去了果然是有什麼思量嗎
思量？
出云有著必須要從那裡逃出來的伊佐那海回去才有的某物
您是不是這麼想的
我想可能出雲的事只有出雲的人知道
僅此而已
請准我為您更換
我只是想在這一途中會不會有什麼邂逅
這次是什麼樣的傢伙呢
才藏為什麼會是出雲呢
為什麼不是春日也不是伊勢偏是這裡呢
我們就是來調查這個問題的啊
也是啊
死者既不能複生
已發生的事也無法當做沒發生過
但至少能查出其原因吧
雖然不是僅此就能雪恨
但也是存活下來的人能去盡力做到的事情啊
謝謝你才藏
別抱著我
起來
一會兒
成為我的安寧之所讓我安心
但我們在找的東西
如果沒有那個的話這裡一定現在也是和平的
是筧先生
筧先生髮生什麼了嗎
沒什麼
不是說發生了什麼會鳴槍嗎
我想要通知你們我什麼事都沒有
啊這樣啊
背面我也都轉了看看全都燒塌了
這樣完全進展不下去啊
怎麼了
為什麼這個沒被燒毀
看似是青銅製的因此才免於一炬吧
那也該有一點焦色啊
才藏
這個…
有什麼嗎
和什麼很像呢
我也…也給我看看
對了陰陽太極圖
但是
但是？
和正版太極圖有些出入
也給我看看
看來有什麼機關啊
也許是讓你將它復原成完全體吧
那這個石頭是能移動的？
別逞強
太丟人了
這個…是能動的
能動？
不可能吧
某剛成為教訓
這個…
能動的應該只是正中間部分
我能試試嗎
為什麼我會明白怎麼做
我知道這個？
竟然…
打開了
真深啊
聽說很久以前出雲大社有著16丈高直通天界的階梯
通往天界的階梯？
這樓梯簡直就像那個的反面啊
那你是說這個階梯會通到冥府嗎
省省吧天界冥府什麼的才不會有
才藏不相信嗎
虧我還想死後和才藏也能在冥府結合在一起的說
在那邊我想安靜生活啊
什麼意思啊
這是到了吧
看似是死路啊
費這麼大勁不會什麼都沒有收穫吧
等等上面寫著什麼
這什麼文字
我想是出雲文
出雲文？你能讀懂嗎
不行
看不懂的話完全無計可施啊…
才藏
看來你們找到了呢
謝謝省得我們到處轉著找了
什麼人
你這混蛋
那麼把奇魂交給我們吧
誒奇魂？
奇魂？
對只屬於伊佐那海的護身符要一直帶在身上
只屬於我的護身符？
決對不能拿下來哦
那就是說你們找的是我的髮簪
果然那個是炸彈啊
我還說會是什麼東西呢想不到竟然是髮簪
那麼把它交給我們吧
誰會交給你啊
如果說要硬搶的話樂意奉陪
被包圍了
什麼
那光芒是怎麼回事
是蛇
可惡
不行筧先生殺死這些傢伙時會爆炸
什麼砍也不行嗎
能砍的話我早砍了
可惡這破玩意…
這位很有男人味的大人就交給我吧
蟲傀儡秘儀蛇玉繭
筧先生
我的髮簪…
傻瓜別發呆
我把神主大人和姐姐她們…
如果你要妨礙我工作的話…
我會和在上田城時一樣
毫不留情喲
還是散發著這種不妙的殺氣
是我…因為我
沒有退路了啊
只差一層紙呢
你能躲開到什麼時候呢
快起開
沒用的
你身在吾術之中所有的權限都在我這裡
幻術使嗎
來我幫你舔淨全身
太慢了
別讓我無聊
我還以為你會更難纏一些呢
讓我們結束吧
難纏給你看
活該
你這…
你這小鬼
這樣就左右對稱了接下來哪裡比較好呢
你…不要做不知羞恥的舉止
不知羞恥？
女人騎在男人身上豈有此理
真是死板的人把這樣的人弄哭的感覺讓我欲罷不能
奧義火生三昧
才藏
不…妙
住手
夠了我不要誰再因為我而死了才藏
開什麼玩笑誰要死了
我才不會死
才藏
你這樣能做什麼
結束
不要
這風是…
誰允許你拿我的玩具玩的
混蛋宰了你
我的玩具？
能和這傢伙攪到只剩一口氣滿地流血爽到飛的只有我啊
還有啊能在那絕頂的瞬間把我殺掉的只有他
變態
不想被你這噁心的蒙面混蛋說啊
這種攻擊算個屁啊
笨蛋後面
你這混球刀刀砍過來真讓人火大
笨蛋還不是你戰斗方式太爛了
為什麼要被你當作笨蛋
不想被一起做掉的話就掩護我吧
憑什麼命令我
等這結束後陪你玩到你嚎啕大哭稍稍配合我一下
玩到我哭？是真的嗎
太好了聽你的
真是的不解風情的孩子呢
能動了因為剛才的風破壞了繭幻術被解開了嗎
竟然藏槍真是個狡猾的人
蛇使櫻割我的四肢也能像蛇一樣有力地勒緊
這樣一來就開不了槍了吧覺悟吧
竟然朝著自己的胸開槍
多麼強壯的大人
由利鎖鐮奧義風神掌
這樣就結束了
瞬光
成功了
都怪你菜浪費了我這麼多…體力
吵死了是你的掩護太差了
對不起
因為我讓大家都受傷了
算不了什麼
而且這傢伙是自己攪進來的不用在意
你說什麼明明我不來你就慘了
可是…
你沒事就最好了
出雲被襲擊也全都是我的錯
不是你的錯原因是那個髮簪才對
想不到他們的目的是那個啊
髮簪
奇魂
是那個嗎
站住閣下何人
正宗日期
正宗約會？像奧修一樣...
放手放手啊
伊佐那海
才藏
回去告訴你們主人
奇魂我政宗收下了
給我站住
才藏才藏…
可惡…
餵才藏我們什麼時候去…
什麼
你不是說陪我玩到我哭出來為止嗎
什麼時候啊我可是隨時隨地都準備就緒的
現在不是乾那個的時候
凡事動動腦子乾那個會無法恢復體力的
恢復體力對啊盡情相攪是要竭盡精力的啊
放心交給我做好覺悟吧
這傢伙怎麼回事好煩
收藏Sanada十大英雄
「龍的懷中」
一起放馬過來吧