他说遇到了能终生侍奉的主人
所以要离开村子
他是我唯一的朋友
他很强 也拥有我深切渴望的强大
但
又一个
忍者终究只是这样
被人当做道具使用 最终被抛弃
那么 既然如此
我仅为了活而杀戮
对任何人或物都不抱以期待
龙的怀中
醒了吗 才藏
刚煎好药汤 喝吧
怎么了才藏
我原地解散了 已经受够了
什么 你认真的吗
我觉得不划算 又没任何义务去救她
那和我干吧 来场硬的
看来我高看你了
什
毕竟是你接受的工作吧
不论成败与否 汇报都是最终也是最重要的工作
亲口说出伊佐那海被俘任务失败
是如此不甘心吗
喂 不要说多余的话啊 火枪大叔
想跑就跑吧
某会去汇报的
天气真不错
这种日子真想一直看着天躺着
少主一直都是这样吧
但也不知才藏他们如何了
一个消息也不发过来
因为没什么事所以才没联系吧
亚那 来得正好
给我当膝枕
不要 我讨厌跪着
不行 是命令
少主
朱刃
传条 辛苦了
怎么了 胡乱提来了什么要求吗
幸村大人
还是找到了什…
插手进来了呢
那个喜欢华丽的风云人物
什么 怎么了
佐助 亚那斯塔西亚
一定要把我们的同伴抢回来
诺
不合口味吗
说起来还没问你叫什么 你名字是
没人教你和人说话时要看对方的眼睛吗
名字是
伊佐那海
很好 伊佐那海
有想要的就说 我什么都给你
不过只有回上田不能答应你
上田
发簪
怎么回事
走了 小十郎
殿下
什么
不要 为什么
才藏
我回不去
那个女童
我只听说是来自出云的客人 那发簪是怎么回事
那个是宝物
宝物名为奇魂
所谓的奇魂是
很久以前 人类为了代替神灵统治人界
被授予了4种力量
那是其中之一
奇魂有着平定人世混乱的能力
那么殿下是
德川只是在对各国做小手段 完全不想动手
所以
我要将神之法则得到手 颠覆此世
平定的力量 只要将其得到手
呼云唤雨还是平定风波都将自由自在
等等 在当下唤来风雨的话 也许会发展成天下二分的战乱
战乱
正合我意
吾所追求的是颠覆人世的大乱
我将成为神 重新谱写这个国家的历史
月隐后我去
我去争取时间
在商量什么呢
贼子们
逃不掉的
伊贺亚流冰术 绝海
交给你了
明白
不会放你们过去的 暂时和我玩玩吧
如果宝物是发簪的话
就并不需要那个女孩吧
没错 但那样多无趣
我在想被交托奇魂的她会不会有些什么有趣的用法
你也要来一杯吗
如果是宝物 应该有别人也想得到吧
能侵入那里的人可不多
伊佐那海
佐助
没事？
现在救你
才藏和笕先生呢
归途中 来了传信
佐助 我
不回上田
不回去比较好 这么转达给大家吧
没错 这样更好
至今发生的一切 在出云与上田发生的一切
都是我的错
我的
抓到了真田的女忍者
一丸 二虎
是南蛮人呢
※ 渡海来日的葡萄牙西班牙人总称
这家伙相当难对付啊
淫荡
真是淫荡的大小
二虎喜欢这种啊
我比较喜欢那个巫女妹子
才没问你的爱好
好 咱先揉一把
你做什么
你才是太狡猾了
那来猜拳
来吧 剪刀石头布
平手再出
伊佐那海不回去
你当我为了什么在这拖延时间啊
我第一个
可恶
来做爱做的事情吧
大姐
伊贺亚流冰术 枪冰华
等等 做完该做的事再
该做的事
对呢
得把该干的干了才行
为什么
我不回上田
不能硬来 会被伊佐那海讨厌
但幸村大人的命令是绝对的
失态
佐助真靠不住
亚那
男人都太好搞定了
回去了
亚那遍体鳞伤 又是为了我
我绝不回去
大家都在担心你哟
我
我回去会给大家添麻烦
伊佐那海
你当自己是悲情故事的女主角吗
不想看到别人受伤 所以垂下视线 掩住耳朵对吧
那是最轻松的选择
怜悯自己 只要不去看就不会痛苦
但我不会同意 你是勇士吧
你想当被保护者到什么时候
战斗吧 只是逃跑能解决什么
战斗 我又不强
不管你怎么想 幸村大人都接受了你
选择你成为勇士之一
这你也要逃避吗
可是 我什么都不会…
强壮并不能代表一切
前进的勇气不也是一种坚强吗
我
没关系 它就在这里
勇气
你是勇士
我是 勇士
亚那 伊佐那海
能站起来吗
就是啊 这是我自己的事
如果讨厌哭泣的话 就必须要站起来
佐助 刚才对不起 谢谢你来救我
伊佐那海 谁都不害怕自己会受伤
我是 才藏也是 幸村大人也是
我也不害怕
因为
我是勇士
一起面对
与大家
他们回来了
被虐得很惨嘛
幸村大人 虽然很想立刻向您汇报 不过
没关系 先休息吧 之后再说也不迟
才藏 笕先生
这边也是如你们所见 不用担心
伊佐那海 你没事太好了
笕先生也是 让您担心实在抱歉
才藏你伤势也不要紧吧 我呢
大叔 我去泡澡
才藏
然后 你就是黏上了才藏的厉害家伙吗
是啊
非常不巧 现在才藏在我身边为我办事
没法实现你和才藏战斗的约定
坏我事就杀了你 立刻
真没意思啊
什么没意思
攻要缓
等待 忍耐
要逼到极限的并不是敌人 而是你的快乐
累积
一口气释放出来
那样会更爽不是吗
大叔你真懂啊
在那之前待在这便是 不会让你无聊的喔
才藏 伤势好点了吗
有事的话就叫我吧 我想帮你
至今为止 总是让才藏保护着我
不过呢 我稍微变得强一点了
烦死了
才藏
我相信你
压得我喘不过气啊
怎么了
搞什么 混蛋
倒是你在做什么
我失望 你没出息
真敢说啊 你有强到能说这种大话吗
没有
所以我努力 而你放弃
保护 不能
保护 我最听不惯这种耍帅的话了
听不惯
不 是你做不到
承认弱小自己的人 做不到
住口
我知道自己的弱小 所以去磨练 重要
可你不承认 不能承认 所以做不到
住口
你没明白
没明白什么 你这臭猴子
可恶
爬起来 不论多少次
需要你
你可以为某人而变强
为某人
我可是头一次听你说这么多啊
幸 幸村大人
你打算怎么做
是从那里爬起来
还是逃避自己 像没牙的狗一样苟延残喘
谁会那样 别开玩笑了
听到了吗 伊佐那海
才
才藏
你
你这混蛋
才藏 欢迎回来
好
您要去哪
殿下的思量我已经看透了
那样的话你就应该明白了啊 我这样兴奋的理由
竟然从我这把宝物抢回去 真是让人钦佩的混蛋啊
是他吧 就是他吧 能和我势均力敌的人
看来只有去会会你了
你说是吧 真田幸村
那么 汇报一下吧
石头上刻了些什么 太暗了没看太清楚
就只是看到了而已 看不懂 没记下来
我也是完全
没什么 这个没问题
六郎
遵命
好近
大伙稍等
你的眼睛
眼睛中有无数的文字
做什么呢 才藏
鬼知道
我看看
什么什么
写了什么 幸村大人
大叔
「此路不通 辛苦了」
怎么可能
这么写的 我有什么办法
好了 好了 辛苦各位了 散了吧
那么 退下了 各位
知道了
刚才被那家伙做了什么
你好吵啊
你说什么 明明因为我抓来的蛇才能回到这
才藏吃蛇了吗
真是讽刺的命运
少主
别说了 六郎
一度到我怀中的东西 我不会再扔出去
知道这事的只有我和你
那个右眼 可不能让任何人碰
遵命
可是 如果这是真的的话 太过危险了
我明白
到达了真田之地的伊佐那海
还有和她一道来的才藏
然后还有我们
如果是命运的话 是遵从还是反抗
我想赌在才藏身上
甲贺猴子
今天欠的 一定会还
您这是要去哪 殿下
上田
真田幸村吗
那可是能从我这抢走宝贝的人
当然想见见他的脸啊
不行 现在对殿下来说是很重要的时刻
不是去理会真田这种小大名的时候
怎么 又有女人们在谈论我吗
大叔 你还真欢乐啊
下集 真田十勇士
大山鸣动
一起放马过来吧