大叔不見了
這亂糟糟的房間是怎麼回事啊
像是被人闖進來了的感覺吧綁架
騙人幸村大人被
沒被我們察覺那該是相當厲害的角色吧
說來今早誰看到六郎了嗎
沒
沒有興趣
連六郎都不在了這可不尋常啊
幸村大人不是綁架
幸村大人天亮就踏上旅途了
我這裡有他留的信
信
早上好諸位勇士
看到朝霞後忽然想泡澡就決定去溫泉了
順便為了犒勞平日的辛苦
就招待你們來我自滿的秘湯吧
有畫了地圖之後請速來
我和六郎先去了在溫泉鄉見吧——幸村
溫泉溫泉
泡澡嗎
什麼嘛六郎和他一起嗎
那麼這個雜亂的樣子
準備行李時翻得到處都是沒收拾吧
真服了那個大叔了
大山
每個傢伙都一到溫泉鄉就做自己的去了
連伊佐那海都跑去哪了
美味
小姐好吃相
而且那傢伙太沒緊張感了刺客來了的話
筧先生你在做什麼
那傢伙何等怪力
那傢伙
吃霸王餐的傢伙跟他說理時忽然就鬧起來
非也
貧僧為侍奉神佛之人
因此貧僧行事就代表著佛陀行事
樂於好酒好菜招待佛陀才是人行之事啊
胡扯什麼完全就只是吃霸王餐啊
侍奉神明的貧僧胃腸飢餓
難道你都不會想請我填飽肚子嗎
你白痴嗎快點付錢去吧
沒錢
居然眼神堅定堂堂正正說出來
厚顏無恥說的就是你
恐怕是在各地霸王餐吃慣了吧你這無賴
才不是無賴貧僧是為了神聖的目的在旅行
看
我在尋找妹妹
完全是私情啊
貧僧名為三好清海入道
尋找分離的妹妹而周遊列國
你的妹妹一定是像怪物一樣的女人吧
這附近沒有別處找去
這樣啊
意外地率直啊
餵站住
我不會放過你這種暴徒的
筧先生別添亂了
用勞動抵掉吃飯的錢和破壞牆壁的錢啊
你出錢吧
如果你沒那麼容易飛出來撞壞牆壁也不會鬧得這麼大
你說什麼
哼弱爆了
無禮也有個限度你這混蛋
筧先生
讓你看看我弱不弱
跟這種傻瓜認真你就輸了
武士被愚弄了怎還能閉口不言
要好好矯正一下這個混蛋
竟然把槍口指向佛陀
你這該遭報應的傢伙
誰是佛陀啊可惡
沙沙沙沙綾
空手就把槍身扭曲了
比起那個
筧先生你居然給槍取了名字嗎
危險
天罰
太過分了臭和尚
老實接受諸神的製裁吧
盡說些裝神弄鬼的話
用肌肉彈出來了
你們
看來很想承受神的怒火啊
那貧僧就如你所願用神佛的力量讓你屈服吧
筧先生
沙綾怎麼會變成這樣
這傢伙廢了
六根清淨
南無阿彌陀佛
你這怪物
玩得很開心嘛
也加我一個算你欠我的
鐮之介把那個放開
你也是這幫不信神傢伙的同伴嗎
我給你傳道下來吧
混蛋
力量拼不過他快放開
懺悔吧
好疼
這個肌肉人
都要你把鏈鐮放開了
惡靈退散
你這無德的廝當這裡是哪裡
一個接著一個蹦出來
這是怎麼回事神之試煉嗎
原來如此聽到了神明的聲音
「度過此劫提高自己吧」
很好神明啊我爽快接受了
這傢伙雖然莫名其妙但不是泛泛之輩
這怎麼回事
亞那
這裡鬧哄哄的就過來看看誰知
再不快點解決驛站就千瘡百孔了
那就幫忙啊
不要
什麼
我在生理上對付不了那個
亞那
看起來像是會流出濕滑的東西
你啊
我一個人就夠了
真是的
加油
來吧儘管來吧試煉
怎麼回事真嘈雜啊
來了一看這不是咱們的人嗎
看來如此
那僧人是何方神聖散發著異樣的氣
現在貧僧就讓你們解脫阿門
鐮之介瞄準腳
別指揮我
鐮之介趁現在
不錯啊
在說什麼悠哉的話啊
不管怎麼說都瞞不過我的雙眼
不知何時起開始以才藏為中心動了起來
去死吧巨旋風
那個白痴居然在這種地方放大招
好醜態
般若波若密
白痴
你這該遭報應的
諸天神佛
閃開佐助
信多少就能得到多少救贖
大山
不好意思你的弱點已經
覺悟吧腦袋上可長不了肌肉吧
如何打算向哪個神求救
沒節操的死和尚
我輸了
大家
我贏了吃團子大賽
優勝獎品是堆積如山的團子喲
真是的囉嗦傢伙來了
每人分一根哦
那人是誰
那個髮簪難道
是伊佐那海嗎
為什麼知道我的名字你是誰
你的
哥哥啊
誰
讓我找得好辛苦啊妹妹
我的團子
伊佐那海接觸不能
兄妹有什麼不能碰的
對吧
變態
什麼「對吧」啊突然抱過來太奇怪了吧
你不是說自己沒親人嗎
才不認識這種傢伙我沒有說謊
而且根本不像吧
你幹什麼
太近了
不要離男人太近會臟的
為什麼要被你說教啊
因為是你哥
所以說你是誰啊
你把我的團子全弄掉了
呃那個
伊佐那海
行吧
都說太近了
住手
如果是我哥就不要使用暴力
大家都是重要的同伴
而且這破壞跡是怎麼回事
完全是無法之徒啊丟人
丟人…嗎
沒錯好好反省
是
破壞的東西要修好
整理好後我會聽你解釋的
真的嗎
太棒了
果然對妹妹沒辦法啊
既然如此決定的話就速速收拾吧
你們也來幫忙
開什麼玩笑一個人做吧
走吧到溫泉等他們吧
是
揭諦揭諦波羅揭諦
餵沒事吧
沙綾都怪我不中用
該叫醒他嗎真的很糾結
行了行了快點做吧
好交給哥哥吧
不過還真是怪人以類聚呢
貧僧和伊佐那海不像是當然的因為沒有血緣關係
貧僧和伊佐那海都是孤兒
是出雲大社的神主大人撫養長大的
女神成人
順帶一提發現被扔在神社牌坊下的伊佐那海的人
正是時齡8歲的貧僧
不是吧
看來你並不是什麼可疑之人
不過真是僧徒的話你的裝扮有些奇怪
15歲的時候離開出雲周遊諸國
見學諸般神佛後貧僧得到了一個結論
那便是神佛都是一樣的
信奉得越多便越能得到救贖
太沒節操了吧
說什麼呢你個該遭報應的
不過你們好像很久沒見面為什麼一下就認出了伊佐那海
那是因為看到那個髮簪一目了然
奇魂的守護巫女只有伊佐那海
是真的嗎
不過我真的不記得啊
因為經過久年的旅途貧僧變得相當魁梧了
也難怪你會認不出來
瞧這是15歲時的畫像
啊哥哥
確實有一個
總算想起來了嗎那立刻來重逢的擁抱吧
不要
為什麼
好的我明白了這也算是某種緣分吧
只要你願意的話可以待在我身邊
感激不盡
幸村大人把他拉入夥了
那個像是會流出濕滑東西的傢伙
宰了那傢伙也沒關係吧是吧
這可真是厲害啊
謝謝了啊
請慢用
相當不錯吧來一杯如何
謝謝
還有菜餚喔
真是周到啊
不是說了嗎要給你們解解疲憊
這可真是太棒了
時隔半年的泡澡啊
先把身子洗了再進來
變乾淨吧
你進男人浴沒問題嗎
噓把嘴閉上這裡只要用眼睛確認就好了
誰誰要和你們一起洗
我不需要什麼溫泉去河裡洗就足夠了
你到底想看什麼啊大叔
真是呆板啊不管是你還是筧
你這麼一說來這客棧之後就沒有看到筧先生的身影呢
已經走了
走了
說是想再暫時周遊諸國鍛煉鍛煉
也得修理修理火繩槍才行
不過還真是倉促呢
他知道怎麼做對自己好
因為是武士
說不定會就這樣不回來了
彼時是彼時
那也不過是說明碰到了比我更有侍奉價值的主人罷了
所謂男人
如果能為打從心底憧憬的男人賭上性命做事
就會覺得無比幸福
是如此的生物啊
真是會收買手下人心的牢騷啊
不單是手下會憧憬主人喔
你還真是個讓人吃不透的傢伙啊
這毛是怎麼回事到底是從哪來的
佐助
你丫別把動物帶進來
何故
臟死了在吃飯呢
一點都不髒這是它們的地盤毫無問題
現在有人在這裡弄出去
拒絕幸村大人同意過了
什麼
大叔
淤青消失了
究竟是怎麼回事呢
不行了到極限了
亞那不泡進來了嗎
我泡不了溫泉
怎麼了
明明都是女人為什麼差別這麼大呢
大也很辛苦的喲
流汗的話胸下面會濕肩膀也會僵硬
那算什麼炫耀嗎
不是啦小點多輕鬆不是很好嗎
我也想變大
怎麼了
就算只是蒸氣也要堅持住
要喝點冷水嗎
啊啦好啊
蒸氣真礙事啊
雪村大人
喲泡得還開心嗎伊佐那海
討厭痴漢
放心吧我對你沒興趣
伊佐那海叫哥哥了嗎
你們到底把人的裸體當成什麼了
等等等亞娜
不要因為裸體這點事
伊賀亞流冰術極冰棺
雪村大人
小領主
冷冰冰的溫泉誰泡得下去啊
真沒意思啊
還以為只要待在真田的身邊就會有更加熱血沸騰的事情
每次想和才藏決勝負也總是有臭女人礙事
什麼啊您不是和同伴在一起泡澡嗎
什麼時候出來是我的自由倒是你在做什麼
和你沒關係
你不會真的進河裡了嗎
我愛乾淨
涼到頭頂了啊你傻嗎
話說你鼻子一片通紅啊
本來可以用溫泉暖一下的可惜因為亞那結冰了啊
開什麼玩笑
你一定會被我殺死的
給我記好了可惡
事到如今再被你這樣宣言也
怎麼這是怎麼回事
那傢伙明明什麼也沒有做這悸動是怎麼回事
等等冷靜點
一定是那個因為最近沒有動手欲求不滿吧
可惡好難受
雨春
雨
可惡
真火大
雨春
冷靜了
才藏的錯
都怪他摸我頭髮
至今為止未曾感受過的毫無殺意的溫暖的手
我沒有把他當成同伴對我來說才藏才不是同伴
我可不要和他親密
如果要追求的話肯定是浴血的戰鬥
那種心中的亢奮我相當清楚是無與倫比的快感
和才藏感受它能讓我感受到它的只有那傢伙
不過剛才的那個是和那完全不一樣的悸動
真搞不懂
話說為什麼你在這裡
雨春我的
雨春
這個嗎這個很舒服啊
可以殺了做成皮草嗎
不准
頭嗡嗡地響
泡暈了吧
不我覺得是因為被亞那用冰凍住
而且還吃了你的懲罰招式
那麼怎麼做
只有我出馬了吧
當然你也要一起去六郎
我也要去嗎看來會成為長期旅行呢
想宴請大家展示自己的力量嗎那個狸老頭
看來是終於準備出手了呢
也罷就去見識見識
德川的本事吧
去東京
餵亞那在做什麼啊快過來啊
才不要因為剛才走過去了
什麼走過去了
亞那才藏你們在做什麼宴會要開始了
伊佐那海不是一直告訴你要走路沉穩點啊
怎麼回事這個樓道格外地滑啊
所以說給你說過嘛看他就像是會流出濕滑的東西
清海地板要擦乾淨
收藏Sanada十大英雄
「劍和扇」
一起放馬過來吧