六郎才藏伊佐那海
以上是陪我赴京的成員
餘下的人就拜託看家了
留下？
乖乖等我們回來哦
亞那
雖然你也許會寂寞特別是漫漫長夜…
才不會寂寞請慢走
怎…怎麼了
真可愛
幸村大人請小心
好好乾
那高我一等的語氣是什麼意思你這猴子
但伊佐那海沒有貧僧在身邊會不安的吧…
不會
有才藏在什麼都不怕
我也去不跟才藏一起的話我會缺乏刺激沒精神
我想跟才藏戰鬥
你好煩
你說什麼
完全就是戀愛中的女人嘛
相傳能將所有生命之物都葬於黑暗的力量
天氣真好
別叫喚很晃
、有沒有覺得才藏和我像是公主和王子一樣
不完全沒
什麼嘛真是的氣氛全毀了
現在大家在做什麼呢
肯定有人感到不平吧特別是亞那肯定因為寂寞在哭泣…
特別是鐮之介和清海到最後也還在抱怨
要在京城開的茶會將聚集些什麼人？
大體上是
前田毛利上杉等五大老
石田三成直江兼續之流也許也能見到
還有那條龍
奧州的獨眼恐怕也會來吧
殿下要穿這樣去嗎
必然外表是很重要的
那也華麗過頭了吧哪來的傻瓜請自重
你真不懂啊
裝扮的不是外觀
是男子氣概
第一次見面怎麼能疏於裝扮呢
見真田幸村嗎
藏著那個奇魂的真田殿下想在京城對他動手嗎
殿下行動的話想得到奇魂的家康公也會行動
這樣不會引起騷動嗎
沒事的我跟那老頭說了奇魂全是騙人的
說是騙人的？向家康公？
他太沒用了
我已和他說了與之相對會在京城給他展示有趣的東西
殿下究竟是什麼
很期待啊
真田幸村
吃飽了吃飽了
你還是那麼能吃
大叔們要走街道嗎
是個孩子啊
我們是如此打算的街道怎麼了嗎
那裡走不通因為前陣子的大雨土石流了
你是本地人？
雖然有些繞遠但可以走那邊的山道
謝謝你特地告訴我們我找找…
少主如何
沒辦法
有了有了給
可以嗎
告訴我們路的謝禮
伊佐那海走了
火藥味
小心些
再見了孩子
這女人睡著了
純真無垢啊
哪純真啊？她這叫僅僅受本能驅使活著吧
太沒緊張感了
別這麼說現在又沒被人盯上
這不是帶著會被盯上的東西嗎
沒想到會帶上她
不要在意因為帶著伊佐那海可能會發生很多有趣的事
小領主
而且上京卻只帶這麼幾個人也太簡樸了吧
比起為了排場帶著一幫人走
這樣和你們一起去更加合我的性
風也很舒服
還真是個怪人啊比起什麼少主更像是個遊手好閒者
少主請務必別和京城的女人搞出什麼事
什麼失去了那個樂趣還算什麼京城
除了那種事你就沒別的可期待嗎
那當然
大叔
怎麼了
六郎
停下來
大叔伊佐那海拜託了
多謝
陷阱嗎
伊佐那海
哥哥
哥哥來了沒事了
真能幹
為什麼在這
伊佐那海
停下停下
得救了
這就拉您上來
停下來
伊佐那海
才藏
炸彈
欠我一次才藏
鐮之介
為什麼你在這
我不能在啊
伊佐那海沒事吧
看來大家都平安無事
但究竟是什麼人做出這種事
好厲害
把我的陷阱全避開了大叔你們是頭一次
你是在驛站遇到的…
原來如此那火藥的味道全是你安排的吧
我決定了大叔僱我吧
想成為武士為了選擇去哪效力而在此測試經過的人
自己要侍奉的人要由自己選擇
不是強者人家才不干
大叔們漂亮的合格了我要跟你們走
合格嗎…
我在陷阱設置炸藥方面絕不輸人會派上用場的
好疼
在擅自決定什麼啊你這臭小鬼
姐姐
才藏不准欺負小孩子
開什麼玩笑我們差點被殺了
誰都沒受傷不要計較了
快點回家去父母在擔心呢
沒有
沒有父母我是孤身一人活到現在的
是被父母拋棄了吧沒什麼稀奇
才藏太過分了
隨你怎麼說
我中意你允許你為幸村我所用了
真的嗎
雪村大人
你沒瘋吧大叔
不覺得以孩子來講他的膽量很值得欽佩嗎
我很佩服哦孩子
你名字叫什麼
望月六郎
因為是六子所以叫六郎
姓是自己取的
同一個名字有兩個人有些不便呢
果然是同名嗎剛才幸村大人這麼叫過
怎麼稱呼我都沒關係
六郎這種名字土爆了
不管土不土對我來說六郎只有一個
好吧
本丸
現在起你就叫弁丸可以吧
好的
可愛的名字
少主弁丸是少主的小名太奢侈了
別生氣六郎
我說過吧我很中意這孩子的膽量而且…
所有的邂逅皆是必然
沒錯吧
遵命
那麼弁丸作為主人向你下達第一個命令
是
我們現要去京城
因為不能帶上你所以你就在之前的驛站等我們回來吧
遵從這一命令是你為我所用的條件可以吧
好
還有你們快回上田去
雖然想這麼說但你們不會聽吧
隨你們吧
大叔
何其華麗的一夥人
好像是伊達大人
那就是奧州的…
來了喔
大人長途跋涉辛苦了
是一丸二虎啊
出來迎接辛苦了
您是穿成這樣列隊從京城的街上走過來的嗎
很有我的風範吧
對不起
請問是伊達政宗殿下嗎
為了明天的茶會我特來送告示
告示？
禁止拔刀？
今天來了告示我不在的時候絕不能拔刀哦
碰到德川啊伊達的人了怎麼辦
既然出了告示就應該不會突然襲擊過來的
混蛋竟然把我的早飯也吃了
還不都怪你太貪睡了
多嘴
對伊佐那海用武決不饒恕
倒不如說他們才該擔心拜託了帥哥
拔了的話就會給德川懲處真田的口實嗎
穿便裝的只有少主一人
沒關係這樣很輕鬆很好
這不是幸村嗎
是石田三成殿下
想不到你也受邀了啊
當下勢大的德川大人的邀請是不可能拒絕的吧
你做了什麼嗎
怎麼會
因為你讓人摸不透啊
你太高估我了
以前我給你密信說家康的行徑讓人無法忍受的時候
你也沒有做出動作
家康想挑釁我發動戰亂以改變當今局面
不要自亂陣腳輕舉妄動現在要沉住氣
你是這樣對我說的對吧
我不喜歡麻煩如此而已
即便如此自大公去逝以後他還真是厚顏無恥
這茶會不也是為了炫耀他的權勢嗎
完全同意
直江大人
兼續大人真是久違了
久疏問候幸村大人
兩位已經向家康殿下問候過了嗎
還沒剛到
那麼還是快去的好可以看到有趣的東西
有趣的東西？
有個自作高雅的狸在講人話
那很是值得一看
還是嘴不饒人啊
狸的話老老實實在深山待著不就好了
還發禁止拔刀這麼囂張的告示
真不曉得他什麼時候成了大將了
算了算了這是難得的茶會
就細細品味吧
這個香囊真可愛
那邊也好棒
餵別到處亂晃
怎麼了壹丸
那個女孩好像是上次關在牢房的巫女…
你說什麼
那麼說周圍的那些傢伙…
像真田一樣...
住手吧大人不是說出了禁止拔刀的告示嗎
就這樣眼睜睜地放他們走嗎
那請他們喝杯茶？
開什麼玩笑
諸位對不起啊
有一人還沒來再稍等片刻吧
大家都已經來齊了啊
適逢好天氣真是太好了啊
來得真是晚啊伊達殿下大家已久候多時了
德川殿下這次的盛情邀請我真是無比高興
伊達殿下快快坐到真田殿下的身邊吧
伊達殿下已經出了禁止拔刀的告示
拔刀是所為何事
沒什麼不過是作為遲到的賠禮想表演一下劍舞而已
餘興啊那就準了吧
因為劍舞只有劍與劍的相交才最能展現出美
我希望哪位能來做對手
那麼真田大人
請您奉陪
這可傷腦筋了
且慢承蒙指名無比榮幸
可少主並未佩刀請您找其他某位吧
刀的話我可以暫借
可是…
夠了六郎難得的指名
拒絕實乃失禮之至
我就用這個來舞吧
好了
真是把漂亮的長劍啊
雖然動作紓緩但稍有分心也會被砍中
真田殿下是看穿這點而做的動作嗎真是漂亮
腳跟不上啊不妙不妙
怎麼了幸村很難看啊
這不是十足跟得上嗎
可是啊
只知道躲會被砍中的
殿下
何等醜態
說什麼？
幸村你那是什麼醜態
摔什麼屁股蹲你又不是小孩
服了服了
伊達殿下的劍氣太過凜冽不自禁就嚇得腿軟了
那麼
運動後口渴了可以賞點茶水嗎
真是好看啊
那個狸的表情能作一段時間的談資了
政宗也是被那樣對待想必非常生氣吧
那樣也能被稱為奧州之龍多半是和泥鰍搞混了吧
還是不積口德啊兼續
不過說來你還真油手滑腳地躲過了呢
说什么呢 那可是躲得相当拚命啊
薩納達殿下
剛才茶會上之事真田殿下有責任
即刻前往伏見城辯解去吧
那即使是找茬也太過分了
不去的話會恐怕會有相應的懲罰告辭
真是何等單方面的言辭
如果那裡的德川派統一口徑的話將會無法開脫的啊
根本那才是目的吧是進貢領地還是切腹謝罪…
幸村怎麼做？
那種事肯定是無視掉啦
被巧妙地擺了一道呢
你也發現了嗎
那混蛋腳下的動作
當然
真是有意思啊
雖然是個看不透的人但讓我心潮澎湃啊
看起來一直在笑但那讓人難以捉摸的眼神
是個十足的老狐狸
殿下
怎麼了
之前從牢房逃掉的女巫和真田的手下一起來到了京城
奇魂在京城
屋裡是空的
應該還沒有跑遠快追別讓真田跑了
怎麼了
居然突然要回上田明明特產都還沒有買
對不起啊伊佐那海下次再買吧
有情報說他們往近江方向跑了
好追別讓他們跑了
這裡是過不去的
可惡真田的人嗎砍了
蠢貨
活該
謹慎起見大山鳴動
可惡
這樣就追不上來了
別做顯眼的事
看吧果然帶著伊佐那海會有有趣的事
小領主
走吧
那個小鬼躲在那裡做什麼
餵弁丸
怎…怎麼了
你在這做什麼
我不過是在這林子散了半個時辰的步而已
居然石頭槍刃甚至火海都湧過來
神啊這個試煉我就心存感激地接受了吧
切落穴沒觸發嗎…
可能是火藥不夠的原因吧
真是可怕的小鬼…
收藏Sanada十大英雄
「勇士誕生」
一起放馬過來吧
劍和扇