可恨吶真田幸村竟讓我蒙羞
本想羞辱他沒想到卻引火焚身
這不都是你引起的嗎
這我無法反駁但又如何
要砍了我政宗嗎家康殿下
想盡一切辦法把幸村抓回來
但…
就算把他押過來恐怕也不會好好道歉吧
那就放棄他直接砍掉好了
真田一夥去往了近江方向
難道想逃進石田三成的城裡嗎
不會讓他們跑掉的不論真田還是奇魂
餵大叔
還沒吃完就拉我們逃出來你究竟做什麼了
家康那傢伙好像相當不爽我跳的舞啊
絕不止這點吧
怎麼都無所謂吧有趣就好
追兵來了就全乾掉
要乾了要大干他一場
有了是真田
抓住他
真纏人
不想想是誰的錯
伊佐那海坐到六郎前面去
才藏鐮之介
真是的
請吧
不用你說
雪村大人
小閥門
我想你們大概從這邊回來所以等在這裡
幹得好弁丸
所謂有備而無憂
嘴上這麼說其實是又想讓我們中陷阱你看樂子吧
小弁又見到你了
姐姐
其他追兵也該聽到剛剛的爆炸了
快點前進吧
恐怕不會輕易讓我們走追兵也很快
才藏鐮之介
命你們去偵查敵情直到佐和山
我們潛伏在前方的林子裡
好去大干一場
你沒搞明白偵查敵情的意思吧
是和敵方大干一場唄
白痴
真不知到那倆是合拍還是不合拍
伊佐那海累了嗎
沒事吧
沒事
雖然給我看沒關係但你穿太少了
雪村大人
別擔心才藏很快就回來
也很快能回上田
是
這是…
什麼嘛哪都被堵住了啊
怎麼辦
快回去
殿下會誇我們嗎
不行所有路都被堵上了
就算前進也只有琵琶湖而已
斷退路一舉攻陷我們敵方的目的是這個嗎
恐怕不能游泳吧又冷
大叔
別那麼緊張
我有勇士在此
說得輕鬆還是那麼能使喚人
有你們在的話總會有辦法的
不不會有辦法的
前些天真是多謝了
特地來道謝嗎
真愛裝傻是追兵追你們的
以上是表面的理由我要拿回被搶的東西
惡人反而有理了呢政宗
而且此寶
不是區區你能掌握的
就會說大話
讓你屈服
竟然會來這麼多人
兼續說你是條泥鰍看來還真沒錯呢
膽子太小了
真田...
雪村！
可不能讓你們碰大叔和伊佐那海
來了
豈會讓你們得逞
奧義巨旋風
趁現在快撤伊佐那海
放開手腳乾了啊那我也…
才不手下留情
這是…
走不過去了
大叔伊佐那海
你們沒事啊
真的
沒想到會走到這
託你們的福害我們工作增加了啊
伊達的忍者嗎放心吧
立刻就了結你們
這傢伙是…
伊賀的摩利支天
據說是超冷酷的暗殺者
才藏
和這種同伴混在一起的傢伙是冷酷的暗殺者？
管你是不是伊賀的摩利支天別讓我發笑了
才藏你在害怕吧
為了他人而戰
真是欲罷不能你那眼神
完全沒有感情僅將斬付之於行
因為才藏對我來說是唯一的溫暖光芒
你需要
我有勇士在此
我不是伊賀的人
是真田勇士霧隱才藏
來了來了
也讓我玩玩吧
區區五人怎麼如此費力
殿下
沒什麼狸的部隊本身我就沒指望能派上用場
該結束了真田幸村
水軍？敵人的援軍嗎
能讓我好好開心一下呢
殿下
快退後
在老子的地盤上造反啊
你們
筧先生
開砲
狗屎運真好
得救了
幸村大人您平安就好
大家也無災無病吧
筧先生看起來也很好
托福撿回一條命
並非是我而是多虧了有這位在
要不要和本大爺一起在這條船上生活
會對你很好哦
你在衝著我說什麼啊宰了你
好衝的女人但超適合當海盜啊
我哪看起來像女人啦我是男的
這傢伙是男的嗎
姑且算是
甚八對幸村大人怎麼能用這種語氣快改口
沒關係
我是信州上田的真田幸村得向你道謝才行
根津甚八喜好酒和女人
最愛是本大爺的船
人生能快活活著就好是信條
又是個怪人…
說得不錯啊
好大的貓
喵咪喵咪
好可愛
我是聽你說有美女才幫忙的啊這不完全白忙活了嗎
你又說這種無禮的話
什麼無禮在這船上老子最大
那個…
我是女生啊
誰來搭理你這種貧乳醜八怪啊
小孩子就別插嘴了
貧乳醜八怪
哪有金發爆乳漂亮洋妞啊十藏
有是有不過在上田…
你這傢伙
不許愚弄伊佐那海
笨蛋不要在船上…
在本大爺的船上
不允許胡來哦
清海的大棒用空手…
蠢貨
哥哥
清海
剛才是什麼閃了一下的
只有個頭大的小寶寶好好睡吧
甚八
想在大爺我船上亂來早了一百年啊
再說了我根本就還沒有認同讓這幫傢伙上來
說什麼呢
十藏和你確實是結拜為義兄弟了
不過和這幫傢伙一點情分都沒有啊
因此
你們到底配不配坐這艘船就讓我來驗驗吧
有意思
你能贏嗎小子
這味道是？
是酒
你們以為是什麼
比試未必就一定得刀劍相見不是嗎
要是能把這些酒全部喝乾讓我認同你們也可以
很好答應你
你傻啊
看看這個份量被灌得踉踉蹌蹌而慘敗已經能夠目測了啊
別無他法
別在沒有用的地方耍帥
我只喝過御神酒好期待
我還是第一次啊不知道好不好喝啊
小鬼肯定不行啊
誒什麼肯定會變得無法收拾的
說什麼頑固的話才藏
已經不可收拾了嗎…
來吧開喝吧
幸村大人他們怎麼樣了呢
希望沒對京城的女人出手而被揍就好
而且連鐮之介和清海也去了宅邸也變得人手不足了
要是出什麼事了該如何是好啊
沒事有我在
毫不動搖啊
而且有亞那在
是嗎
那真是榮幸
好喝
是嗎喝吧喝吧
你好厲害啊
喝酒這麼豪爽的人真是好久沒見到了
不不好酒就該相勸
來吧還能再喝嗎美人
為什麼就我是…海碗
哥哥一直睡下去會感冒的
雖然酒不錯不過肚子餓了啊
姐姐這個好像不是貓而是叫豹
豹？
是吧貝羅尼卡
貝…貝羅
梅羅一卡豹是哪邊？
姐姐
喝得如何？
筧先生
不愧是忍者不醉酒啊
那是對酒和毒藥是有忍耐性的
話說筧先生為什麼上了船連上田也不回
難道死腦筋的筧先生要當海盜了嗎
別說傻話我是一邊周遊各國開拓眼界一邊找新槍去了
就在那種時候我聽說叫根津的海盜有進口的槍
費勁周折才潛進這艘船
不過當然不可能簡簡單單地把槍送我
然後呢？
於是就來了這個比試某也被灌了
結果兩桶過後就被叫成義兄弟了
這大叔完全是酒桶…
然後大方地把槍也給了我當然我也不能白拿
於是決定一段時間內用勞力來補償
然後一如既往地死板
不過有筧先生在這船上真是幫了大忙啊
話說回來為什麼會被那麼多軍隊追趕
那個你還是找幸村大叔細問吧
真服了保護也要有個限度不是嗎
竟然在那種情勢下挑釁對手真比不了那個大叔啊
你變得輕鬆了啊
你倆單獨在這聊什麼
吶吶才藏你們到底在聊什麼
把我也加上啊才藏
好煩啊
簡直就像女人啊鐮之介
一個個傢伙盡把我當女人看
發酒瘋嗎
我是男人
我臉上有什麼嗎
不你真是上田的少主嗎
怎麼看都像是花花公子和其同伴啊
還真是這樣
你看也不發飆完全沒有大人物的感覺啊
多謝誇獎
那個時候你是怎麼打算的
被那樣的軍隊圍著逃路被斷
能去的只有地獄或極樂了吧
是啊會怎麼做呢
真是受不了啊你不會什麼都沒想吧
因為有勇士們在肯定會有辦法的
勇士？
不然的話也可能會在那有新的邂逅
你到底是大人物還是蠢貨
這麼說的你又是何方神聖為什麼當海盜
因為自由啊
在陸地上會用看不見的線來清晰畫出屬於誰屬於誰吧
只要在那我就不屬於自己
我不是任何人的東西
我的主人就是我自己
只要在這廣闊的大海之上在這無限的天空之下
大爺我就能永保自由
又是要交年貢又是戰時要我幫忙啥的讓我無法呼吸
最適合快快活活地喝酒活下去的還是當海盜啊
不喜歡被束縛嗎
是啊不喜歡
不過不論身在何處被綁著的人都是被綁著的
自由的人都是自由的
為何人所用在何地何般生活
只要是自己的意願那就是自由
心絕不會被束縛
被別人侍奉的少主說什麼漂亮話
別說得這麼難聽
付了錢差使著他們不是嗎
非常不巧我家很窮啊
順帶一提領土也是只有一點點
即便如此
他們也還是以各自的意志追隨於我
你…好惡劣
才藏
也許我一直渴望著這種地方吧
頭兒
那我去走一趟
那個海盜也要去上田嗎
好像是的
什麼
什麼時候把他給騙來了大叔
感覺人漸漸聚集起來了呢不可思議
人之間的緣分就是這麼有趣的東西
最開始和才藏遇到然後是上田的各位
鐮之介哥哥小弁海盜大叔總共是…
十人
那麼回上田了
好
這次一定要有金發爆乳美女啊
放心吧
你也真是好事啊竟然特意跑到上田去
不看到十藏說的超級美女我就白救你們了
真有的吧金發爆乳漂亮洋妞
說亞那嗎確實有…
咦是筧先生說的嗎
說有金發爆乳漂亮洋妞？
是啊
才藏幸村大人好像在叫你
想不到筧先生雖然看起來死板該看的地方還是會看啊
收藏Sanada十大英雄
「冰之素顏」
一起放馬過來吧
勇士誕生