上田城還沒到嗎
就快到了小弁
這傢伙宿醉後很老實啊真不錯
真是性急的傢伙
幸村大人您平安就好
留守辛苦了佐助
我回來了佐助
歡迎回來
誰
這孩子是弁丸幸村大人也收了他做手下
大叔也增加了一個
別叫我大叔
這孩子是？
貝羅尼卡
佐助亞那斯塔西亞呢
亞那在領內巡邏晚上回來
是嗎那明天再集合吧
集合？為什麼又？
終於聚齊了
兩手手指數量的勇士
其之九冰之素顏
我的被窩
歡迎回來
亞那
京都如何開心嗎
嗯
雖然遇到了很麻煩的事
怎麼了
忘記給亞那買特產了對不起
太可惜了
對不起
不可饒恕
如果不給我講你們旅行趣事的話
然後和貝羅尼卡一起吃魚來著
什麼那是什麼
貝羅尼卡雖然像貓一樣但不是貓很大的哦
然后海盜和小弁都成為了幸村大人的手下
明天應該會介紹給你
人越來越多了呢
嗯就像大家庭一樣
家指的就是這樣吧
和大家在一起很安心
你說呢亞那
是啊
我可不想讓男人夜襲我
什麼嘛察覺了就早說啊大叔
你準備陪床？
宰了你哦
那是什麼事
兩手手指的數量十個勇士究竟是怎麼回事
互相推推託托閃爍其詞也很麻煩咱們一對一說清楚吧
勇士是我看中的強者
之前聽你說過那是表面理由吧
聚集我們的目的是什麼
湊齊十個人就能得天下
怎麼可能呆子
單獨告訴你倒也可以
在畫什麼
看就是這個
這不是陰陽太極圖嗎有什麼稀罕的
但這旁邊的圈是什麼
這張圖表示著形成森羅萬象的十個根源
真田家相傳的秘文書上是這樣寫的
土金雷火風冰水草
还有光与闇
繼承這十個根源力量的人會成為改變世界的力量
那就是你們
地動山搖的土之清海
鐵槍使用者的金之十藏
喚來雷光的雷之甚八
擅長火藥的火之弁丸
自由操縱風的風之鐮之介
將森林當做後院的草之佐助
還有冰之亞那斯塔西亞
和像水面映物一樣將所見一切記憶的水之六郎
反應意外的很快嘛
你做什麼亞那
惡作劇也得也要看時間啊
惡作劇？
我想得到你海野六郎
十個根源
你這麼一說的話確實
那我是什么 闇吗
不是這個
你是光才藏
怎麼可能才沒那回事根本不相稱
那剩下的暗闇…
是伊佐那海
等等那才真是不相稱
你也看到了吧伊佐那海的那種力量
那是那髮簪的力量吧把那秘文書拿來給我看看
沒有燒掉了
貪圖此書之輩很多內容全轉寫到六郎的眼裡了
六郎嗎…
難道想把我的右眼…
我拿了
你究竟什麼意思
我說過吧想要而已你那記憶著一切的眼睛
你已經動不了了老實點吧
不會弄疼你的
不會讓你得手
與其被奪還不如失去
你這
六郎
你究竟是什麼人
什麼人…
是忍者
煩人
礙事就殺了你
這殺氣是真的
誰人在喧嘩
六郎殿下
你站住
六郎
這是
六郎殿下…振作
怎麼了剛剛的大姐是怎麼回事
弁丸去找幸村大人快
知道了
亞那？
亞那站住
伊賀亞流冰術
冰葬
你逃不了了心臟都會凍結哦
你猶豫了吧真傻
天真的你不會明白的
真正的忍者的心
我很喜歡你呢真遺憾
已經發覺了嗎
怎麼回事亞那
你說呢
在做什麼
大家怎麼了在打架？
安心的家根本不存在
這是
苦無的毒？
六郎
去燒熱水來還有解毒的藥湯
是
夥伴？家人？
你所寄託的一切都是虛幻
這世道僅有乾掉或被幹掉而已
佐助
伊賀亞流冰術結晶陣
小領主
歇息吧
萬分…抱歉
不要道歉
那右眼可不要讓任何人碰
遵命
你已經遵守了啊和我的約定
失去不能算是遵守了約定
你太認真了
是
非常…抱歉
究竟怎麼回事說來聽聽吧
亞那
你蠢到我不解釋就想不明白嗎才藏
你…是間諜
現在才明白嗎我不是真田的忍者真正的雇主另有其人
再笨也要有個底線哦才藏
不好意思生氣了？
嗯真火大
為自己有眼無珠
你只是執行你的任務僅此而已
我也要做我的工作
就此罷手的話就可以不用做了哦
雖然不知道你目的何在但真田的情報一分也不會讓你帶走
不會讓你活著離開這裡
真是厲害的泡妞手段
好快還沒有佐助那樣的猶豫
這樣下去的話
忍者Hay鳥
伊賀亞流冰術
忍法霧隱式
絕海
碎冰斬
你的冰只要在凝固之前打碎的話就沒什麼好怕的
畢竟從小就認識你了
是嗎
來吧全招瞭如何
那殺氣怎麼回事我完全無法插手
那兩人怎麼回事
先從雇主的名字開始
不行已經近了
你太天真了才藏
河嗎
可惡
佐助傷勢沒事吧
亞那敵人
我躊躇了
忍者失格沒有保護幸村大人的資格
你在說什麼呢你不是很好地保護了六郎嗎
可沒有時間消沉啊
必須查清亞那斯塔西亞的幕後主使
諾
猶豫了吧真傻啊
亞那她…
沒抓住嗎
拚命了吧 对方也是
六郎如何了
解毒了
不過右眼已經…不行了
是嗎
亞那盯上的東西也就是六郎被盯上的原因
和剛才的陰陽太極圖有什麼關係嗎
也是啊
不說不行了
那可得聽一聽啊
我稍微離開的期間好像發生了什麼啊把我也加上吧
我們不是在說醉話
等等才藏
如果加上新來的甚八應該可以從多方面看這個問題吧
多方面？
就是说你是光 伊佐那海是闇
說來聽聽吧
我稱為勇士的其餘8人也是
各自围绕着光和闇 拥有着根源的力量
你是雷變態是風
猴子是草筧先生是金
清海是土而小鬼是火
剩下的呢
冰和水
說得通呢不過「圍繞」是什麼意思
也就是十個根源為了維持森羅萬象的均衡
有著相生剋彼此過剩力量的作用
也就是說現在均衡就要崩潰了嗎
為了抑制住中間的巨大力量才特意召集了周圍的傢伙是吧
那個女孩叫伊佐那海來著
那家伙拥有的闇之力量到底是什么
你所賴以生存的一切不過是虛幻而已
誰
想看你傷勢如何
還有肚子餓了吧
一起吃吧包子包子
我也要吃
傷勢沒什麼大不…
對不起我鬆懈了
不可以哭不能悲傷哦伊佐那海
對不起我不哭
沒錯神主大人不也說過嗎
伊佐那海的悲傷會招來地獄
被遺棄在出雲大社的牌坊下面的女童
將其養大的神主很快就覺察到了異變
女孩一哭泣便有一個巫女消失了
彷彿被黑暗吞噬了一般
找遍神社內後發現從牌坊旁的石板裡漏出了黑暗
神主不寒而栗
因為有著那石板下是通往黃泉之國的階梯的傳說
真的沒事嗎伊佐那海
沒事你們兩個也休息吧我要睡覺了
一個人沒事嗎我陪著你吧
沒事謝謝你小弁明天見
亞那為什麼為什麼啊
才藏才藏
小姑娘一旦哭泣地下就會蠢蠢欲動
小姑娘召來了黑暗
這天地之間能從黃泉招來黑暗的人只有一個
那就是伊邪那美大神
以人的負面情感為食糧
宣言一日要吞噬千人生命的殺戮女神
你說伊佐那海是她？
真的假的
奇魂真正的意義是
以梳將混亂束起而成就和諧
也就是說並不是伊佐那海守護著奇魂
而是奇魂從伊佐那海手裡保護著這個世界
伊佐那海
該死一個個都這麼焦躁不安
就算低落後悔六郎也不會變好亞那也…
海盜大叔家的黑黑的…
怎麼了
幹什麼別舔
我才不像臭猴子那樣消沉…
餵別騎上來
住口別咬
住口貝羅尼卡
會吃壞肚子的
你想說的就這樣嗎
收藏Sanada十大英雄
「慘劇的開幕」
一起放馬過來吧