那就是伊邪那美大神
以人的負面情感為食糧
宣言一日要吞噬千人生命的殺戮女神
你說伊佐那海是她？
好久不見了
聚齊了嗎我們會聚在一起就說明…
時機來臨了
世道正要變動
德川和豐臣近期這兩方就會碰撞了吧
然後其一得天下
不論誰會得天下從幕後支配的都是我們
當然
但為此無論如何都需要力量
能顛覆此世的強大力量
本來想為了得到這力量而取得所有情報
但足夠了
把那個號稱守護巫女的女人與奇魂一起奪來就好
排除掉那些垃圾護衛
Isanaumi Ija Nami Ogami？
沒想到反是奇魂壓抑著伊佐那海的力量
這件事伊佐那海？
被她聽到了
伊佐那海
不要慌才藏在跟著
但…
能压制闇的只有光
哥哥
作為哥哥我該如何是好
這是賜予貧僧的試煉嗎
叫我忍住這心中的痛楚向前進
神啊
那樣能想通嗎只會變得更傻吧
小閥門
姐姐
打擾來客了
客？
希望立刻見您
煩人究竟是誰呀
你好吵幸村
叨擾了
三成兼續你們為什麼在這裡
叫你不要喧嘩了
在京城什麼都沒談成來信也不見回
所以決定乾脆來這裡談比較快
位於會津與佐和山中間上田偏僻易守很適合密會
說我這偏僻！ ？
是夸你
有嗎！
算啦事實而已沒辦法吧
你們來岔我的話就請回吧
你在發什麼火
我嘴上說不過兼續
那找我何事請長話短說我在忙
是長是短就要看你了
你是光才藏
不逃了嗎
早安
你是…
服部半藏應該死在出云了你這麼想吧
很不巧我比較頑強
你以為這就能跟我拉開距離了？
放心吧今天的目標是你
我？
在去拿奇魂前有件事一定要做
就是將勇士殺光
我很感謝你哦保護奇魂和巫女至今
雖然保護得太嚴密害我們沒得到海野六郎的眼
那麼說你讓亞那…
傾注著感謝與怨恨宰了你們
特別是你已經決定被殘殺了
第一個殺我嗎
第一個？不是已經全部開幕了
伊賀異形五人眾與勇士的慘劇之幕
伊賀異形五人眾？
神速剛力幻惑妖術冷酷
在將此五種忍術修至極限的我等五人面前
勇士只是烏合之眾而已殺光也不費甚麼力氣
你懂的吧作為伊賀忍者的你
佐助怎麼了
我被誘來了此處
被誘來了？
上鉤的蟲子有兩隻
一直在期待見你們哦
已經等得我濕了呢
那蜘蛛怪物是怎麼回事
什麼人
伊賀異形五人眾之一
蟲使灰櫻初次見面
伊賀異形五人眾
你聽過？
地下忍者身份不明的特殊技能
抹殺忍者的忍者
為什麼這種傢伙會在上田
我來回答頭兒命令要殺光守護奇魂和巫女的勇士
而且我有著個人想讓兩位去死的私怨
我不記得有招惹你
有哦吾姐櫻割之仇
懂了？那來吧
原來如此是這樣子
神佛皆是相同只要相信就會得到救贖
即使是黃泉陣營伊邪那美大神也是毫不做假的神
貧僧只要在此信仰自己的妹妹伊佐那海就好了
妹妹才是我的神這何其美妙
雖然不清楚但他好像想通了
好耀眼
伊佐那海不用悲傷哥哥我…
清海
還以為你能躲開真遲鈍
清海大叔
小不點橙色翹毛
小鬼你也是勇士吧
那你也死吧
弁丸沒事吧
大叔才是
打擾貧僧開悟實在無禮至極
我要對你說教報上名來
伊賀異形五人眾之一白群
去死吧
我不喜歡無謂的殺生
雖然不知你有什麼目的但現在退下還能饒你一命
饒我一命？你在說什麼
難道你自認為比我強？
你們勇士要全殺掉一個不留
一個不留
不好伊佐那海…
都說了一個不留
家康的專橫實在讓我看不下去
那個老狸要想辦法除掉才行
我們上杉在自己領內建城就被他指責有謀反動向
煩到家了
早已受夠了那傢伙將自己的野心昭然於世的無恥德行
依舊是嘴不饒人啊
雖然曾想過將記載了他惡行的書簡呈給他看看
但恐怕會是兩三丈無法容下的長卷相當糾結
這樣啊
我在佐和山秘密募集士兵同志也很多
上杉也是準備一同參戰
血氣很盛啊
豐臣家被看不起這種事我實在無法容忍
那個狸自以為勝券在握定會大搖大擺地跑出來吧
還以為是狸原來是和老鼠搞錯了嗎
魯莽行事才是中了他的下懷
要是有能夠顛覆世間的強大力量的話
那種東西不該奢求
可是…
過於強大的力量
只會招來災難
什麼
怎麼了
在出雲戰鬥的時候身手要稍稍好一些的啊
閉嘴我還在熟悉環境
才藏
伊佐那海
伊佐那海別過來
暫時先在那看著吧
伊佐那海
不集中精神戰鬥的話會死的哦
住手吧目的是我吧和才藏沒有關係
閉嘴笨蛋
把伊佐那海放開
好會放的因為反正都是要帶走的
不過得在和你玩到爽並宰了你之後
你丫
很噁心啊
那女人在哪裡
身影藏在蟲裡看不清
這翅膀的聲音礙事無法捕捉氣息
快跳
佐助這傢伙交給我吧
了解
想輕易接近我是不可能的
伊賀亞流操蟲術
千極螳螂
這次是螳螂嗎
你們是被我這只蜘蛛捕獲的祭品絕對逃不掉的哦
意外地有兩下子嘛
立刻離開此地
真會說笑啊我都說過被命令要將你們殺光了
那麼立刻殺了你
竟然拒絕接吻真壞
佐助
被這孩子進入了身體就已經完了
不消片刻心臟就會被咬碎
佐助
疼到要呻吟了嗎
螞蟻
雖然蟲子很小但卻是能將肉化歸塵土的死之使者
就好好地被蟲子內外侵蝕滿地打滾痛苦掙扎吧
十藏
甲賀轉身術鐮鼬
佐助
妖術嗎
該我了呢
蟲彈的味道如何？
來吧來吧兩位還挺得住的吧
讓我再多享受享受吧
躺著不動的話會被蟲子吃盡的喔
能躲到什麼時候呢
那個小女孩何等怪力
前面
得手了
區區小女孩的攻擊…
大叔
徒有其表嗎和尚
就算信仰再深憑你的話誰也救不了
只要相信便會被救
會被拯救
人們被眾神守護著
是生是死全是看自己的力量能守護自己的只有自己
真可悲何等貧瘠的想法
要不是因為伊佐那海的話還可以慢慢地感化你的
伊佐那海？那個守護巫女嗎
現在恐怕成了頭兒的道具了吧
剛才的話給我撤回
大叔趁現在走吧
不行那傢伙侮辱了伊佐那海無法饒恕
要怎樣不饒恕我？讓我看看吧
這傢伙突然變大了
想和貧僧比腕力真是可笑
什麼嘛很弱嘛
六根清淨
以神明與精靈之名好好反省吧
就這樣？
為什麼貧僧的拳頭毫無作用
那由我來吧
清海
小鬼就待一邊吧
本丸
還沒完吧和尚
這就完了？
沒有被救啊
必須要去不能讓伊佐那海傷心
必須要去
為什麼因為貧僧信仰的力量還不夠嗎
伊佐那海抱歉
我好像不能將你從污穢中解救出來了
才藏
才藏住手吧
住手吧才藏會死掉的
伊佐那海
不是說過嗎不集中點會死哦
住手
不要再傷害才藏了全都是我的錯
這個有意思難道是你的悲傷會將奇魂的力量激發出來嗎
瞬光
很慢啊
消防生活
不要
對全都是你的錯啊
不和你相遇只要不和你扯上關係
才藏也不會傷成這樣
我的…
是你傷了他
伊佐那海別聽他的
不只是才藏喔
現在其他的勇士也是倒在地上奄奄一息了
這些全都是你的錯
伊佐那海
大家好久不見莫非以為我在出雲時死了嗎
我可不是會被那麼簡單做掉的忍者我相當厲害的
因為那樣就已經完成所拿錢數的活了
我已經厭倦了被只會裝模作樣的無能之輩使喚這種事
所以還是裝死來得輕鬆吧
以為打倒我了是吧真是太可惜了
相當疼吧
你藉口就说到这里吧 咱们可以继续了吗
收藏Sanada十大英雄
「暗的慟哭」
一起放馬過來吧
慘劇的開端