住手
不要再傷害才藏了
這個有意思難道你的悲傷會將奇魂的力量激發出來嗎
瞬光
消防生活
不要
如果沒和你相遇沒有和你扯上關係
才藏也不會傷成這樣
我的錯…
伊佐那海別聽他的
現在其他勇士也都倒在地上奄奄一息了
這些全都是你的錯
伊莎·納米
好閒好閒好閒
什麼嘛每個人都說著伊佐那海還一臉陰暗表情
別慌有才藏跟著
想和才藏交手
紐羅你曬黑了？
等等紐羅一起玩吧
您在做什麼公主大人
囉囉嗦嗦吵死了你的對手是我吧
你還真禁打不過還是掂量一下自己有多少斤兩吧
這是哪來著什麼都看不到
您在這裡啊公主
這黑影是…
您要藏到幾時？
對了我藏起來了
必須要去嗎
您那麼不想去今天的晚宴嗎
那與其叫晚宴不如說是相親吧我沒興趣
喜歡公主的男士聽到了會傷心的
才沒那種人
基本上男人都討厭這紅發和我族傳統的刺青
雖然我不在意
是嗎
我認為很美哦
這刺青與髮色
溫暖的手像那時一樣
那時？
公主
我們找您很久了請快更衣
哪件？請選吧
哪件都不要很悶
公主…
公主不想去在撒嬌呢
您怎能如此悠閒萊茲大人
那麼公主
什麼事
我萊茲為公主您準備最愛的花瓣浴吧
真的泡澡最喜歡了
可以那我立刻去摘花
花時間精心準備
公主從晚宴歸來時水溫應該就剛好了
狡猾
公主
真是的我知道了
與之相對我要玫瑰花瓣
與往常一樣華麗與往常一樣無聊
大家都那麼想結婚嗎
我又沒有想要結成連理的人在
但如果那樣的人出現的話…
會是什麼樣的人？
有什麼有什麼重要的東西…
真是怪人女人卻刺什麼青
那是家訓吧
即使如此也太沒品了髮色也是發暗的朱色
說起那個的話看那貧瘠的身材
這麼大歲數還那樣怪不得不受男士們歡迎
不受歡迎也沒關係
這髮色和刺青我都很喜歡
你們沒資格說三道四
您在這裡啊公主大人
我來接您了
沐浴已經準備好了我們回去吧
很暖很舒服這就叫幸福吧
你不這麼想嗎萊茲
您還在在意剛才的事嗎
她們有一點說中了
我雖然喜歡這髮色和刺青但在意自己不像女人的瘦身材
那也相當可愛哦
公主什麼樣我都喜歡
也許命中註定的人就在身邊？
公主
我喜歡這裡
我也喜歡
被人喜歡的感覺很舒服想永遠在這裡
您一直在這裡不就好了
不笑我嫁不出去？
不笑反而會高興
真的？
舒服的讓我不想動
請待在這裡吧公主
是呢
置身於幸福中永遠…
沒錯
永遠這樣下去與我一起
心愛的人甜甜的味道
想永遠被這樣籠罩
只有這種程度啊不會是身手變遲鈍了吧
是想慢慢和你玩
我可不想
才不管你怎麼想這要看她的
同伴一個個消失的感覺如何
吶
吶什麼啊
不回答也沒關係因為很快就知道了
不要聽這種邪魔歪道的說辭伊佐那海
你沒空擔心別人吧
囉嗦死了
不我所追求的是好似將我刺穿的冰冷眼神
公主？
不對
公主您傷了
沒事吧
追尋的是血的味道
甜甜的味道只會讓我想吐
他的味道是血與銹與灰塵的味道
公主
他的眼是令人麻醉的殺人者的眼神
您在說什麼
所求為至高的快樂
相互殘殺時的興奮
公主請住手
老子才不是公主
居然做如此噁心的事你這混蛋
宰了你一目連
你跑不了白痴
大意了從沒人能破解我的幻術
從未體驗過的那種桃源鄉的誘惑
任何人都會被愛人擁抱沉浸在溫暖的幸福中直至腐朽
明明給了你完美的快樂
那哪是快樂啊
那種溫吞的東西無法讓我興奮啊
我所追求的是酒血肉林
是戰鬥窒息流血
是大腦麻痺的現在這一瞬間
美極了
原來如此你喜歡疼啊
那就給你吧
伊賀異形眾朽葉
訪問
伊賀亞流忍術
血奉
只有小魚啊根本做不了下酒菜
你要去代我抓來嗎貝羅尼卡
好等你回來的時候這邊也…
這反應
咬鉤了嗎
很好很好
冰？
初次見面第十勇士
我是亞那斯塔西亞能見到您非常高興
大爺也是很想見你啊
金發爆乳漂亮洋妞跟聽說的一樣啊
終於能認識你了
很快就會拜拜了
很冷淡啊
要不要試一次？
你來摸摸看吧會凍住哦
好冷
裡面也是冷的嗎
不好說呢
渾身都很冷啊
是啊伊賀亞流冰術
槍冰華
哎呀真簡單
不好意思啊槍的話我可不會輸
伊賀亞流冰術
獄冰筍
好險
話說為何非盯上大爺我不可
因為你是勇士
那隻是領主在那樣說罷了吧跟大爺沒關係
廢話少說
真的假的
把勇士殺光這是最高命令
命令就那麼重要嗎
真是喜歡說話的勇士呢把那嘴閉上
想堵住我的嘴請用你的唇
咱們是男人和女人吧
馬上宰了你
老老實實受死吧
喂喂為什麼是去死呀
就算是女人的請求也不會聽到這份上
大爺有夢想的
閉嘴
你這是什麼表情啊
什麼
冰的表情融化了哦
可惡
要下手要下手才行
我至今都是這樣活過來的為了夢想
媽媽
從漂流到這個國家開始我一直拼命地活著
奪回王族的標誌回到祖國
為了完成這唯一的願望
這個很漂亮吧
想要的話就和我契訂密約吧
至今為止都沒有動搖
我只是為了完成我自己的目標而活到今天
在黑暗鮮紅冰冷的世界裡孤身一人
不追求溫暖的安樂
那種東西根本不存在
亞那
好可愛
舒心的地方哪都不存在
一切皆是虛幻
結束吧
真的很拼呢不過沒有勝算哦
因為冰把你們的事情都告訴我了你們的能力以及一切
雖然說是勇士的一員但她實際上非常痛恨你們
騙人的別聽
信不信都是你的自由不過稍稍想一下就能明白
「你們的扮家家遊戲讓人作嘔」
她應該這麼說過
亞那
伊佐那海別聽
居然東張西望真從容啊
才藏
正因為她察覺到了那隻是虛幻才會追隨我方
沒法察覺的人們只會受傷死去
在名為同伴的這幻想出的美名之下
毫不留情啊
好疼
腳被…
剛才那下好險
這樣的話不會偏了吧
別開玩笑這種事情差不多該收手了吧
求饒嗎真是沒出息的男人啊
大爺沒打算在這死啊
要和等著的嘍囉們去闖蕩大海啊
對岸的國家裡也應該有非常多的好女人吧
不好意思你要死在這裡這是是絕對的既定的
絕對？既定的？
就憑那種東西怎麼能束縛住人
大爺誰的指示也不會聽要自由地活下去
才不會被人踩著
自由？你傻子嗎
弱者被強者掌握著生命不是明擺著的嗎
你沒有什麼自由
你也是那樣嗎
答對了
別再說廢話了伊賀亞流冰術
永久凍土
終於安靜下來了呢
這樣你就永遠都不自由了
捨棄所謂的自由那就是我的生存方式
冰冷而堅強
只有保持堅強其它的方式我不懂
冰的表情融化了哦
你這種貨色
無法把我的冰融化
以為這麼簡單就能讓我掛掉嗎
夠了快逃才藏
你應該知道那做不到吧
就不要再虛情假意了
別哭伊佐那海
誰也不會死絕對沒事的
都是我害的
因為我太弱了因為不能像大家那樣戰鬥
我讓大家痛苦是個什麼也做不到的廢物
想要力量？
想要
強大的力量？
壓倒性的力量？
想要
那麼把那髮簪扔掉吧
那樣做的話就能得到了吧
住手伊佐那海
力量
太陽在…
被遮住
到底發生什麼了
伊佐那海
佐助筧先生六郎先生海盜大叔清海弁丸鐮之介
我不會讓大家的犧牲白費
我一定會把伊佐那海救出來的
等等等等
別隨便把人殺了
這可不能當耳邊風啊
我沒輸
我也是
伊佐那海
你說誰是變態啊
我沒那麼說
話說好吵你們還是老老實實暈著的好
收藏Sanada十大英雄
最終回
「光之勇士」
一起放馬過來吧
黑暗