那究竟是…
伊佐那海
吾为将一切归还者
归还至黑暗的深渊
伊佐那海
这…
六郎
你还不能起身
少主 现在这黑暗 伊佐那海她？
在一切被黑暗吞噬前 要制止才行
不要勉强 你身体还不能动吧
拖累主人是小姓的失职 但…
失去的这只眼在那时记录的出云预言
我无论如何都要去
六郎
走吧
少主
感谢您
光之勇士
伊佐那海
这不祥的感觉 棒极了
伊邪那美
她才是拥有着足以毁掉此世的黑暗力量的杀戮女神吗
不是
一切回归于无
不对
黑色的我在变大…
原来如此 这就是所谓制御装置
那有这奇魂在手就能随心所欲的控制她
半藏
你想夺回奇魂的心思也太好看穿了
话说那算怎么回事
不抱着杀我的觉悟的话 怎么可能赢啊
就是因为尽和些软脚虾交朋友才会这样
想着同伴 想要什么温暖的关系 才会变得这么弱
忍者只能依靠自己
任何时候能相信的只有自己的招数 身体 感觉
忘掉了这点的你怎么会是我的对手
太不好笑了
真是了不起的男人
只想着自己的人得到那力量有什么用 想拿去做什么
做比握有这强大力量却什么都不做的软脚虾更正经的事
正因为只想着自己 所以才纯粹地使用它
而且对你来说这力量太过强大了
作为上位者却一点都不冷酷 甚为优柔寡断
这是致命伤
冰这么简单混进来 也说明了你不成器
我那是胸怀宽广
那个女人被我编造的鱼饵轻易钓上钩
说着什么复兴祖国的梦话 真是辛苦她工作了
作为工具还是很优秀的
不许你这么说
亚那才没沦落为你的工具
是为了自己绝不相让的东西而在拼命努力
你一生都不会明白
才藏
真是空虚的叫喊呢 蹲在灰里看着吧
看那黑暗进我掌中
怎么可能那么顺利
调教一下总有办法的
这纯粹的破坏之力
正适合拥有纯粹欲望的我
出来吧 伊邪那美
伊佐那海
为…为什么
有奇魂在手的话 应该能如我心意才对
要被黑暗…吞噬了
半藏 被奇魂拒绝了
六郎
出云地下的预言
当黑暗之力再临地上时
请以拥有9个根源之人的生命将其封印
如果那是真的
出云的…预言
那碑文？
我失去了右眼
但即使如此也还是拥有着水之根源的勇者之一
如果能用这条命 就算仅能稍微封住黑暗力量的话
六郎 不行
幸村大人
请原谅我最后的任性吧
六郎
六郎 才藏
是叫用我们的生命平息这黑暗力量吗
正合我意
才藏 你看到半藏的结局了吧 那已经不是伊佐那海了
胡乱出手的话你也会死掉的
是伊佐那海
不经大脑就行动 尽惹麻烦
也就是样子变大了点 其他完全没变吧
预言？
怎么能被那种玩意牵着鼻子走
才藏
我要以自己的做法
斩开这黑暗 叫醒你
伊佐那海
醒醒吧
大家都在等你
因为勇士之间相连 我们才能与各种敌人战斗至今
那正是我们的坚强
我不懂什么命运 也不在乎
因为有你在
大家才会以你为中心聚在一起
伊佐那海
你不在的话 永远都会少一个啊
才藏
才藏他…
这…这真的是你想要的吗
伊佐那海
伊佐…
神是救人者 侍奉神的我们也必然应该救人
拯救世人？别自恋了清海
神也不是万能的
那神是什么 佛教说不是仅仅念佛就能得拯救吗
因为自束在这狭小的神社里才不行
我要离开 自己去确认所谓神
哥哥
去哪
伊佐那海
天要黑了 外面很可怕哦
没事的 伊佐那海乖乖等我
那买特产回来
那时她带着笑容
我以为其会不变的一直在那里
真是灾难
全都死了吗
没有 据说有一个巫女活了下来
要找到她 大彻大悟的贫僧要拯救她才行
笑着等我吧 伊佐那海
但我已经… 贫僧坚信的东西已经…
不要放弃大叔
我也在 依靠我一下啊
贫僧败了
被信仰的神明们抛弃了
那就相信伙伴…
相信我吧
合力的话那种家伙…
完成了
弁丸式机巧炸裂拳 火之迦具土
这是…
小鬼 挣扎完没？
挥拳大叔
怎么回事
黑暗让虫子们混乱了 佐助
明白
立即决胜负
甲贺秘奥义 万极杀
你以为这种招数会对我灰樱起作用吗
越动越紧
毒
好热
要烧起来了
脸
我的脸
不要…
最后的仁慈 让你死得痛快吧
如你所愿给你痛苦了哦
不过你已经听不到了吧
久违了 这感觉
太棒了 太棒了 太棒了
欲罢不能啊 这血红的世界
你也见见吧
如何 欲罢不能吧
已经听不到了啊
还我吧
霹雳咆哮
爽到麻痹了吧
不知道大爷我的招数是你运势已尽
冰不碎都难
太过刺激而去了吗
不过我也失血过多站立不稳 扯平了
什么嘛 想不到挺暖和的嘛
一定…
一定要回来 才藏
还活着
看来这东西并没有失效啊
伊佐那海
才藏
滚
好害怕啊
那为什么要把自己关在这种地方 回去了
我想要力量
夺取千人的生命
我也想要保护大家
不断夺取
可是不行啊
我不是人 只会伤害大家
心中全是黑暗
说什么废话 那是理所当然的 谁的心中都有黑暗
你并不特殊
我在的话会给大家添麻烦
正合我意 和你相遇以来 我早已习惯了麻烦
别突然装乖啊
让你的强人所难还有自己妄想过度都来得更猛烈些吧
别到现在又想跑
我受够了 心太痛了
心痛是因为你是人
你说过啊
总是说相信我 像个傻瓜一样
那是谎话吗
谁管你是不是人 是不是召来黑暗的神明
对我来说 你就是你
我们是同伴 都是十勇士之一
给我出来 伊佐那海
才藏
才藏 伊佐那海
大叔
你果然是光啊
笨女人
起来 你这混蛋
好疼
幸村大人 我…
没事就好 走 回去了
是
你们也辛苦了啊
大伙
一个个都是一副好神情嘛
才藏
好耀眼哦
真是滑稽
居然是赝品
让我找了好久啊
吃了大爷的雷击之后 居然这么快就能动了 真让人吃惊啊
这次的追兵是你吗 辛苦了
想怎么都行 凭您喜好
放过你也可以
事到如今还说什么 才藏和佐助不会原谅的
一般该担心领主大人不会原谅才对吧
也是啊 这次肯定他也不会原谅啊
谁叫我是叛徒
我没有后悔 不过梦想还是破灭了
已经一无所有了
一无所有吗 那很不错啊
一无所有也就是往后可以自由地做任何事
也可以重新开始
那么 有何打算
是啊
想处理一下这副狼狈的样子啊
可以吞噬一切的暗之力量吗
就算这力量真的存在 也不应该去渴求它
居然盯上这种东西 家康还真是个不明事理的蠢狸呢
不过我们必须用自己的力量想想办法
一定要打垮家康
渐渐变得好玩了呢
那么 幸村 下次战场见
竟然把我这个闲人算上了
也就是说真正的宝物不是奇魂 而是那个小姑娘
真行啊 真田幸村
真是个让人猜不透的男人
可是就算知道了什么是宝物 还是不能随便出手吧…
政宗大人 您要去哪
正面出手
连着石田三成 直江兼续之流一起
发起战争就行了 大战
撼动世界吧
那次骚动像是假的一样啊
才藏 今天一定要开搞啊
不是答应过我要玩到我哭吗 才藏
镰之介真为才藏着迷啊
也并不是只有镰之介啊
伊佐那海也是你不在就吵得不行啊
可以问个问题吗
什么问题
大叔是开始就料到会变成那样才召集我们的吗
那种事情怎么可能料得到
你在一脸自然的说什么啊 大家都差点死了啊
要是能早点听你说的话...
听了的话就能避免了吗
想要得到那力量而跃起的人 恐怕今后也会络绎不绝吧
也许下次就无法这样简单解决了
不过
到时候再说 那时就拜托你了
最终还是靠勇士啊
怎么感觉像是被大叔玩弄在手中的棋子啊 真火大
嘛 别这么生气
我能做的只有信任你们
我说不定也是被无法抗拒的力量驱动着的棋子之一
名为战国的汹涌巨力
大伙 吃点心吧
包子吗
那白痴的份量是怎么回事
一人能吃十个吧
你是傻子吗
才不是傻子
十个乘以十一人就是一百一十个
才不是说这个 想想限度的问题
什么嘛 难得我做了的说 不会坦白地说谢谢吗
别擅自做了还要人说谢谢
真是厚脸皮的女人啊
喂 才藏
你这家伙 浪费伊佐那海的好意…
哥哥 茶水
弄洒了可饶不了你
好吃 姐姐这个超好吃啊
是吧 今后每天都给你做
因为从今天开始我负责做点心
负责做点心？
那是什么啊
大家的职责也定好了
凭什么擅自定好了啊
小弁负责烧洗澡水
听别人说话啊
我很会点火哦
你别跟着起哄
哥哥负责出力气吧
交给我吧
那个根本就不是职责吧
笕先生负责铺被子
找到你了 才藏
镰之介负责保持安静
你说什么
雨春 我的
纽罗 还给我 你这家伙
然后是…
等等 够了 打住
干什么啊 难得我拼命想好的
不要分职责 往后需要有人来做十人的组长吧
那么 笕先生来做吧
某不行 离开上田的时间也多
那么佐助怎么样
身为猴子 应该很会做山大王吧
你性子也太急躁了吧
没得讨论
做好觉悟啊 你个猴子
非也 该做好觉悟的是你
给我住手
突然究竟是怎么了 佐助
组长不是我
那是你的职责
生气的理由难道是这个？
拒绝说第二遍
才藏 太狡猾了 和我来搞吧
你真的很烦
真是吵闹的城啊
可恶 胆子不小啊
放马过来吧