在外星人守护的城市
曾经有一位少女向着全世界哔哔哔地发送着电波
哔哔哔哔哔哔
追赶那遥远的宇宙
『外星人的都市』
不好意思
给
谢谢
+1点
不好意思
-1
去年1年的高中生活 -3
阔别了生活近15年的土地
我遇到了校园片中主角常见的父母都赴任海外
还有2年毕业的儿子 被托管到了父亲的妹妹的家
请赶时间的客人到站后 往对面…
于是 我现在是迎来了人生中顶峰的心情
转学到了城市 班里女生不到10人什么的没可能的事
姑姑貌似既没有丈夫也没有小孩
而且要上班 虽然那是理所当然的
换言之 和一个人住没什么两样
从正值青春叛逆期的高2男生那里
把仅有的一点点零花钱和廉价自尊心
连根榨取地一个魔性环境
我只能相信是性格别扭的神龙在庇护我了
「培养一个健全青少年」这个大人的愿望是不可能实现的
这优越感
像是考试期间结束后 紧张的神经放开后的那一丝残留
就是半规管出现失灵
像在浪中摇晃的那种感觉吧
电车即将到站 出口位于车厢左侧
下车时请注意脚下 感谢您的乘坐
发信人 鱼糕姑姑
信件名 Re：我快到了
这就去接你
发信人 鱼糕姑姑
信件名 Re：我快到了
这就去接你
靠这个怎么可能认得出来
真君？
你是真君吧
是 我正是您所说的丹羽真
您好 您好 接下来的一阵子要受您照顾了
好生硬
哪里哪里 我才是啦 呐
给你一张名片吧 我是藤和女女
您太客气了
您的名字好特别呢
是艺名或花名吗？还是通称绰号？
爆冷的话 难道是内在的第二人格在这个世界上的假名？
这是我的真名啦
藤和女女 叫我jojo也可以哟
高中近吗？
骑自行车的话15分钟左右 真君的话 应该会更快吧
为什么坐前面？
城市里金属味好重
比起一股泥土味的乡下貌似有许多盼头 什么的
欢迎来到外星人守护的城市
是不是有点吓到了？
这里UFO的目击情报之类的挺多的哦 就像福罗里达州那样
她难道相信有外星人？是被MMR洗过脑的那代人吗？
到了 这里就是真君的第二个家哦
那个…请多关照
我才是要说请多关照
真的对不起 拜托你了
我回来了
房间还是很整洁的 请进来吧 有点窄倒是还请将就啦
等一下 穿拖鞋之前 爽朗微笑之前
还有该先注意一下的东西吧 就在脚边的吧！
接下来每天都会送我出门迎接我回家的这个玄关
有个好像竹轮的物体…
真是的 不要拘谨啦 那种像在外人家一样的表现
不好哦
怎么 我做起来不合适吗
不 还好啦…
那就好啦 姑姑想成为反差萌角色呀
知道吗 什么是萌
那个 算是吧
就是那种明明是个阿姨 却可以徒手把力道山打倒的人哟
才不是呢
为可以吐槽的自己小默哀一下…
真君的房间 上楼梯走一点就到了哦
要是有什么不妥的话告诉我哦
真的可以说的吗
那我可就省去客套话机关枪似地扫射啦！
没什么 能让我住我已经很满足了
怎么回事呀那个被子卷人 到底怎么回事
好疼
今天我发奋了一下
从明天开始 平日里我们就很难一起吃晚饭了
真君 你会做饭吗
那个…如果是不用菜刀的料理的话
真是男孩子啊
怎么了 东张西望的
在靠右的地方稍微有些不知是我不该看到
还是我不该去看的让我困惑的东西
听说幽灵一定是从左边出来的呢
我不是想发表那种科学与灵异的边缘话题为晚餐助兴
我明白了 我不擅长说话兜圈子 就直说了
这么快就要求婚？
谁说风信子的话题了啊
你对我说谎了
不是吧 真君要揭穿谎言
字面上听起来挺帅气的呢
确实是呢
姑姑根本不是一个人在住
什…什么？！
到底是怎么回事呀
我虽然饿着呢 但也要坐直点挺起肚子发火啦
那你还真是怀着快要引起胃痉挛的努力结晶呢
你有我在说谎的证据吗
证据？
看
证据
哎呀
我不擅长兜圈子 这是什么啊
要说明那个的话 需要稍微兜点圈子才行呢
那么 麻烦你说明一下 关于这个的
咳咳  在1900年代初期
美国的某一个乡镇里类似黑云的东西…
这些背景介绍就不用说了
年轻真好啊 即使是性急也能用年轻这个褒义词推脱
哪像姑姑我 如果挤在人群里努力想买到超市的特价品
都会遭人白眼的呀
我想问题在于眼睛里的血丝数目的差距吧…
总之管他茄子1袋15日元还是肉馅的限时减价多么诱人
那种事情都无所谓 问题在于…
饭菜要凉了呀 真Q要快吃才行呐哟
吵死了 你那什么语呀
好疼
刚才因4度的原内接触而产生反应 防御机能运作了
失去了本质的意识和思想
不三不四的观察物体 不准随便碰我
失去了作为原始的集合体的责任的蛋白质的集合体
那就是你们
不好意思 请翻译一下
是在说初次见面啦
你的翻译能力…
如果以不听别人说话为条件的话 还真是名人级别啊
她是我的女儿 藤和艾莉欧哟
女儿？女儿是怎么回事？
My daughter
这样我很难吐槽 多说几句让文字量增多点好吗
还有 you're 处男
闭嘴呀 因为在乡下没什么邂逅…
你说的独居哪去啦
我不是从见到真君开始 就始终保持像独居一样的态度吗
那个…
有什么不满吗？
不 那个…
为什么装作没有看见一样 之类的
总之 你好缠人
被子下的底裤什么的 只是布的延长而已
可恶 不对 有什么不对劲啊
我说 真漆
漆你妹…
过世的丈夫名为乔治 妻子叫玛丽亚
不要像什么事都没有发生一样学八百井先生讲故事呀
和真君完全打成一片了呢
真的呢
从今以后家里两人和睦相处好好过日子吧
两人？
One
Two
那个像螺旋面包一样的呢？
那个？
不用在意
这什么母子啊
那你丈夫呢？
乔治？
你什么时候变成玛丽亚了！
对自我和欲望膨胀的旧世纪的背德者注入修正程序
把过多的问题放在一边
第二天学校会开学 我将成为转校生
冷静地把握一下现状的话
我也算是和女孩子在同一屋檐下吧
但是竹轮可不分公母啊
这能骑吗
纯文本？ 姑姑还真是在没用的地方努力呢
我叫丹羽真
那个… 请多关照
虽说是转校生 但毕竟是4月的新学期
和推迟了些的换班没有太大区别 也就没什么可被注意的
我查探着同学中可爱女生所占的比例 班会结束了
中午前回家
近期得保养一下才行呢
我会不会是觉得死物也有其灵魂呢
我回来了
宇宙把矢量弄错了
电波…
喂
我回来了
我叫丹羽真
算是你的表哥吧 请多关照
地球被盯上了
地球被盯上了？这样啊…
知道了知道了
虽然完全不明白你想让我理解啥 但我接受了 把声音关小
你真的是我的表妹？
话说你真的是女女姑姑的女儿吗
cousin 双亲的兄弟姐妹的孩子 还有表示亲近之人时也可使用
例文 「眼前这家伙是有着像熊虫表亲一样的脸的男人」
不要用好像背字典一样的话偷偷损我
你根本没看过我长什么样吧
看来是不打算回答我呀 总之我们要一起生活一段时间了
我说 你在这干嘛呢
我在等待从宇宙来的物质传送
你脑子没问题吗
距离传送结束时刻还剩2分哈哈吼
2分哈哈吼？两分七秒？
肯定是随便报的时间…
谢谢惠顾 ○○披萨来了
披萨披萨披萨…
多少钱
1400日元
披萨披萨披萨…
披萨
这宇宙还真近 这玩意我乡下老家也有
宇宙是离人雷最金的汐望
宇宙是离人类最近的希望？
别想说些奇怪的转移注意 你那反驳完全不成立
慢点走 危险…
谢啦
这电波妹貌似还有付费的概念
毕竟会定披萨本身就意味着能够最低限度地适应社会吧
以裹着被子的形态吃掉披萨
意味着这家伙一言一行都要扮外星人
以最喜欢重力的地球人来说这应该是不可能的
也就是说她会把被子解开…
被她秀了超出人类范畴的营养摄取方法…
剩下的怎么办？
据鉴定表哥现状 可以给你
那么 费用分摊好了
我开动了
喂 您好 是丹羽家
啊啦 亲爱的你已经到家啦
小真好过分
谁是小新呀 听起来像是某野原家的孩子一样请别这么叫
你小时候和那孩子差不多哟
胡说
吃过饭了吗
不 还没
姑姑我还回不来 饭你随便吃些什么吧
我知道了 你女儿怎么办
这个…没准真君也把她当做不存在会比较明智哟
怎么能这样
那就拜托你了 我什么都不知道
你真是她亲妈吗！
呐 那个…
晚饭怎么办？平时都怎么解决的？
平常的话
从宇宙飞来的食物可以保证我摄取夜间活动的营养
今天因为把营养源让给了表哥 活动时间缩短中
你是说因为你把披萨让给了我 所以你没有晚饭吃
好吧 那么自己做呢…
我去买些什么吧 小姐
对于还没有培养出鉴定能力的表哥
我判断不可能完成令我满足的物资供应
因为想把被子解开时遭到强烈抵抗
所以没办法就把她这样插在车筐里了
要是与维护城市和平的警察叔叔撞上
一定会被拉去教育的
我只能祈祷他能把我当成送被子的
但这家伙还长着脚…
她到底多大呀 学校呢？
全都太可疑了 而且亲戚里竟然没有一个人知道她的存在
到了 饿死了
想要一起进店就把被子解开 你那造型犯规
把作为第二种调查员的我的真面目公之于众
恐怕会对鉴定的平等性造成影响
这样呀 我甚是钦佩你的工作觉悟
所以你就老实待在这儿努力工作吧
但是 随机应变正是一流调查员的证明
也就是说？
我出不来了
说声要我帮忙不就好了
在月亮与高照度的光下
我好像看到了某地球外生命体
你是什么？是外星人吗？
还是被竹丛穿刺的公主吗？
外星人
我是 我是…
做什么呀喂
外星人
披萨的配料
我想向表哥揭露我的秘密 因为你很可能有资质
是什么
地球被盯上了
我是继承了外星人血脉的调停监察官
我被赋予的使命是以这个城市的人类为基准来鉴定全人类
以及抹消外星侧的人接触地球的痕迹 这两项任务
这个城市只有着作为外星人试验场的机能
同时也是从地球引力中获得解放的区域
真是神明赋予的惩罚呢
因为外表太过受眷顾 所以在言行上被负修正了
那么我开口吧
用在肚子里待不住的淡漠台词
啊 这样啊
就这样 我与藤和艾莉欧相识了
在乡下的高中生活 -3
对新生活的兴奋 +3
在姑姑家发现疑似竹轮的玩意 -5
一人生活的梦想幻灭 -2
碰到被卷女的手 boy meets girl的那种 +1
把被卷女塞进自行车筐里去半夜兜风 -3
看到藤和艾莉欧的脸 +3
了解到藤和艾莉欧的言行 -4
现在的青春点合计 -10
下集 「失踪的青春期妄想症」