世界是在一個立方體的盒子中
而觀察著這些的上位存在
會把這個真相以斷片形式取樣導入一般人的腦中
他們有著把人類當做玩具的部分呢
而結果是那樣的人類會被施以類似於精神崩壞的工程
最終行踪不明
正如字面意思從這個世界消失了
究竟是用什麼樣的技術跨越平行世界的
這點連那些人也還沒能掌握
還有這事？ ！
在被試探的現象除此之外還有很多
觀測人類靈魂波動的去向
為徬徨的那些靈魂臨時建立死後世界落腳
觀察人類被賦予來生時會有怎樣的反應
還測量了與在地球繁殖的其他生物對生命的思考有何差異
還有這事…
利用整個城市進行的實驗也進行著
把握人類心理起伏的容許量
並為了選定擁有優秀精神的人
讓人們圍繞彼此的懸賞金互殺
然後從死人中做出屍人在城市中徘徊並相互殲滅
現在情形很是慘烈
還有這事…
疼
『失踪的青春期妄想症』
對企圖無視我帶來的有益情報
表哥的態度我表示理解不能
你的電波我很難收到
表哥你是收到什麼指令而來到這座城市的呢
名為父母調職的極為地球規模的動機
在以前生活的地方有過怎樣的與宇宙側的接觸？
沒有任何介入
地球可是很大的外星人怎麼可能只往日本跑
有理
艾莉…
艾莉歐
你為什麼這麼堅持扮演外星人設定呀
因為我是外星人
那可真厲害看來我現在正和地球外生命體共進晚餐呀
表哥剛才也該看出了我是外星人才對
確實說過…但那隻是表現手法的一種而已
我想問為什麼一臉蠢相的你卻佩有銀河規模的慧眼
雖然在你勉強算讚揚我的時候說不太好
但那隻是誤會而已
謙遜想要依靠日本人的美德提高個人價值的年輕人？
才不是
你也過於誇大妄想了
雖然倒是都無所謂
對了
給
這裡還有披薩留下的痕跡
很癢吧
為啥
我才是不懂你為什麼要用疑問句
就算你做出賄賂我的行為
我也不打算把檢定變容易
那還真是棒
輕易就相信別人
對別人另眼相待的人反而比較奇怪呢
你白天都做些什麼
專注於抹消外星人接觸留下的痕跡
怎麼了
不沒什麼
是嗎
開學第一天結束
因為是第一堂課所以也不需要向鄰桌借書看
因此感想為無聊是也
轉校生
你那個發音…
「轉學生」 聽起來好像我正被人夾著方言逼迫做事一樣
突然變成迷之角色了呢丹羽君
那個…
我？叫流子喲
三船龍子
丹羽君家在哪邊
在這個標了大星標的地方
沒手…那個…
三船同一所學校？
原來如此已經好了
健全的愛情渴望
不過這還真矛盾呢
嘴唇上的唇膏還是什麼稍微沾濕在上面
或者可能是唾液
但那又如何？ ！
真的那又如何？ ！
我收藏了…
我們直到半路的交叉路口都同路呢
所以我們是同路同志
好的
她怎麼這麼興奮…
那麼要一起回家不
好的！
為什麼？不我可以呀
雖然完全沒問題…
那是什麼
摔了的話可是很痛痛的喲
可以預防頭皮與頭髮受傷的夢幻道具
裝備完成
丹羽君果然要讓腦袋裸奔嗎
一般是不會用表示裸體的單詞來表現頭部的吧
我的朋友們也都和你一樣不戴
但很可怕的呀汽車跑得那麼快
自行車說來也很快
我會慢慢騎的
真的？
不我可是騎得超快的要不要丟下丹羽君呢
就算那樣我也不會加速的
不加把勁呀
好了走吧
來我旁邊吧多跟我說說話
不肖丹羽真被反搭訕經驗為0
抗性無無法抵抗
丹羽君太棒了
真棒
等等啦你這傢伙可惡…
站起來！
雖然你離成為廢鐵不遠了但你應該還沒老才對
怎麼說呢白衝了呢
是呢
但我覺得那也很有青春的感覺很不錯喲
有一天一定會成為美好回憶的
這就是城市嗎
那個那個
其實我不需要等這個紅燈的說我家在那邊
這樣呀
但是騎車時沒空說話呢
是呢
算了從明天起在教室裡跟你說就行了
那我回家了
那個…丹羽君
能交到很多朋友就好了呢
大家好好相處吧
嘛怎麼都好…哦！
為了發現從宇宙發來的文化接觸派發給表哥重要接送任務
你是助手也就是華生
轉校生
那你就是在校生
第二年了
那個…我們是同年級同班的
我知道
那個那個呀
什麼什麼呀
剛才我只是想說我沒有留級而已
我因為身高比較高
經常被人以為我年長
原來如…
咦不好笑嗎
我還以為是個不錯的笑話
從印像上來說是龍宮的使者
明明在海中很美麗但帶到地上在眼前看的話
會因為本性上的某些東西讓人失望的…
睫毛好長啊
一起大口吃便當吧
三船同校
我說呀叫我流子就好了
或者說給我這麼叫！
素食主義者？
硬要說的話是專吃水果吧
我在向用果汁代替血液在身體裡流動的熱帶女孩進發
粒子給你社團的筆記
才不叫粒子
米琪我命令你改正並且寫下來
粒子你別忘了寫筆記哦
那麼放學後見
粒子同學
是流子呀我說！
粒子是一個一個的流子是名字
為什麼會被叫粒子？
我的名字寫成漢字是這樣的雖然不情願
琉球或琉璃
哪一個是正確念法？
當然是流子呀
一年級時有一個女生那麼念我的名字
雖然我訂正了但她說粒子聽來比較有宇宙風比較帥
不知不覺大家也都這麼叫了
名字危機呢
雖然那個女生已經不來學校了
退學之類的？
雖然說是主動退學但一定有很多原因的
今天我有社團活動明天見
從性格上來看我感覺是戲劇部或者籃球部
好似巨大的旗魚被起重機吊起來了一樣
這不是轉校生嗎
站立版的驅魔師…
轉校生你是騎自行車嗎
有計劃加入什麼社團嗎
還沒有特別想加的前川同學呢
我一年前被各種社團搶著要
但一星期後所有社團就都覺得我沒有價值了
所以我現在是美術部的幽靈部員
我能問問為什麼嗎
稍等
謝了
耳鳴了血都湧上來了
血全都湧上頭了
我把手像這樣舉過頭10秒左右就會出現類似突然站起時眩暈的症狀
所以因為這個籃球排球戲劇部都放棄了我的身高
但這該怎麼說呢…
軟不禁風？
果然就是那個吧
在書店打工也因為這個被解雇了說我「不中用」
威風凜凜卻很虛弱的姐姐太燃了
不明明很虛弱卻威風凜凜的姐姐太燃了
兩種都很柔弱就是了
好復古的自行車呢
連續兩天而且還是和不同的對像一起回家
我真是青春呢
咦
我比弱不禁風的傢伙還不如嗎？ ！
你這…
還活著沒
生存率很高
我說你要幹嘛
這是報復行為因為你拒絕發現從宇宙發來的文化接觸
我抱著對缺乏常識的你進行再教育的心情…
你這個外星人白天出去活動過了嗎
今天特別尊重了一下表哥狹隘的價值觀決定夜間行動了
果然要我也陪你去嗎
表哥雖然不是擔當華生角色的料
但因人才不足而決定遵從臨時判斷了
這傢伙是覺得坐在車筐里省力吧
算了就這一次反正也得去外面買些東西
她說的活動究竟有多外星風我也多少有些好奇
那麼到晚上前自由活動解散再見
這麼看的話…
那被子裡面…
已經像攪拌機似的攪髒了吧
好了弄乾淨了
和艾莉歐在一起總覺得微妙地不爽
咱們去哪？
話說守護城市和平的英雄有目的地嗎
一會兒給你指示
現在就指
出家門右拐
好了右拐了
心靈發信中
抱歉手機和電視都留在家裡了收不到信號
好了接著去哪邊?
右或左？
左邊
改寫！
大概是想用比較帥的說法說右邊吧…
不減速直行
在外星棒球也大受歡迎
陽光明媚的一面朝上
那是煎蛋…
您要跑多遠呀…
是海…
是海啊！
我們歷經近兩小時到達的是橫穿了臨市的夜晚的海邊
沙沙地響呢
你在幹嘛要是看到了些看不到的東西勸你去看眼科哦
你不會是跑來自殺的吧
你白痴嗎
果然和這傢伙在一起…
總覺得非常地不爽
螃蟹不要在危險的狀況下玩
在這個坐標我只要放鬆身體就能浮起來
不你剛剛沉到底了
因為被子吸水
即使是我也會有不知道的事
這樣呀
為什麼要來這裡啊
我平時就會為調查來這裡這裡有著一切
來這麼遠？走著？
不是是飛來
用表哥簡陋的外語能力來表現的話就是…
我能飛
剛剛的潛水行為也可以通過飛翔迴避危險
明明自稱是外星人為啥連個傳送都辦不到呀
好好學學人家未來的貓型機器人呀
轉校生夜裡的轉校生
晚上好我是三明治woman
像是狗血劇情的特攝女英雄一樣的名字呢
咦不好笑嗎
是是叫我快點走
那是啥
那個…是充滿鄉土氣息既呼吸困難又悲衰的吉祥物
通稱被捲兒King
這不是藤和嗎
你認識呀
很有名的因為這傢伙失踪了半年左右
失踪？
照藤和的說法是被外星人綁架了
後來就變成了說自己是外星人來觀察地球什麼的
導致周圍的人退避三舍最後退學了
你們倆為什麼在一起行動
這個嘛…因為是表兄妹
不是吧
而且還住在一起？
我還沒說那麼多…
不我就隨便一說而已你還真強呀轉學生
和班裡那幫傢伙說的話大概會捲起颱風吧
發揮轉校生的真正價值吧
把場面攪亂吧
城里人真愛看別人熱鬧呢
開玩笑的啦
現在還不會說的
前川同學為什麼會在這？
只是在家附近散下步而已
我喜歡看夜空尤其是看看雲什麼的
穿成這樣？
今天只是剛好想穿成這樣而已
我在不上學的時候可是穿成各種造型溜躂喲
還用著Kibonengu·deko的名字呢
晚上要這麼叫我喲
歡迎回來真君也吃嗎
那是艾莉歐的
不要在意那孩子已經在房裡睡了吧
和我出去剛回來
啊拉艾莉歐也一起？
我聽說去年艾莉歐失踪過
沒錯要我說的話該叫做行踪不明吧
是被捲進誘拐事件之類的里面嗎
不好說呢當時沒發現有和犯罪方面相關的情況
那…是離家出走嗎
六月
應該如常放學回家的那孩子
再被發現時是在十一月的海中
在這期間的記憶與行踪警察雖然有調查過
但好像真的什麼也不知道
這起碼證明了艾莉歐沒有那半年間的記憶
那孩子說白了就是失憶
於是陷入了外星人信仰嗎
好像是的畢竟從前就是喜歡宇宙的孩子
為了從「沒有記憶」的恐怖中逃離
所以選擇了自己相關知識豐富容易蒙過的宇宙為題材
我是這麼認為的
外星人甚麼的…真蠢拿出證據來給我看呀
那孩子騎自行車從橋上飛向河裡
是想要展示證據但失敗了
落到了河裡很淺的地方摔斷腳進了醫院
從那之後就開始用被子把身體捲起來了
完全沒飛起來呀
在夜裡的公園同艾莉歐吃晚飯+2
然後聽她說莫名奇妙的東西-1
和粒子同學一起回家互相競速一起喝飲料+2
午休和粒子同學一起吃午飯因首次加算+1
和前川同學一起回家+1
和艾莉歐一起去夜晚的海邊+1
現在的青春點合計-4
下集「趴在地上少女的不可思議剎那」
關於外星人存在與否你怎麼想？