你為什麼會在我的房間裡
理由還真深奧啊
不要靠過來
我說你啊
如果是外星人的話就快點回到宇宙去啊
沒人來接你？
你被孤立了嗎
外星人就算沒有氧氣也能活著嗎
真不景氣啊
為什麼外星人都這麼喜歡地球啊
那你們就去美女多的國家啊
這傢伙果然叫人火大啊
『趴在地上
少女的
\h\h\h\h不可思議剎那』
丹羽君的興趣是？
與其說是興趣不如說是對深海的生物感興趣吧
深海魚？蝦子和螃蟹之類的嗎
沒錯沒錯
我無法不對它們寄予夢想
比起把希望寄託於外星人
至少它們還與我們地海相接神秘性也比較合適
有可愛的嗎會讓人有想釣上來的衝動的那種
看起來噁心但可愛的倒是有
噁心嗎…
至少也選可愛說呀…
換座位後基本沒機會與前川同學說話
與粒子同學的座位也離遠了
但午休時粒子同學總會到我的座位來一起吃飯
學校生活基本良好
要比喻的話就像是自行車的前輪
問題不斷的是家庭生活的後輪
三天一次自行車其他日子艾莉歐會用自己的雙腳過去
去那失去記憶漂到的海裡尋找外星人的痕跡
沒有記憶有這麼可怕嗎
應該是很可怕吧
畢竟那基本和死了差不多呢
有時會在晚上遇到COSPLAY前川同學
這種時候艾莉歐總是先回去了
關於外星人的存在你怎麼想
外星人？你被藤和感染了？
沒只是單純出於興趣
我想想…
我覺得和宗教沒有太大區別有人相信它也有人以其謀利
從崇拜虛幻的東西作為心的寄託這點來說我這樣感覺
醬紫呀…
真的與藤和無關嗎
有點吧
因為說想帶我熟悉這個城市所以我們在周末見面了
早上好
好熱
你好那個…
您的便裝很時尚嘛
這身？真抱歉晨練延長了
沒有回去換衣服的時間雖然很不好意思但讓你等也不太好
不沒關係的自行車呢
我跑來的
為什麼
因為騎自行車要戴頭盔
所以髮型也會被弄亂我就跑來了
可愛度魔人級呢
今天狀態不錯呢居然比走著快
丹羽君在說莫名其妙的話了
馬戲團演員
丹羽先生兩位久等了
在好興奮好興奮
怎麼看都像鈣的顏色這樣看起來大概不會受小朋友們歡迎
我來加入可愛的胡蘿蔔汁
1號完成了快喝吧
我？
我有自信
那我試試
甜味不夠？
我喝不了有碳酸的
抱歉要是提前告訴我就好了
但失敗是成功的老媽
也就是說老媽不失敗的話就不會被生出來呢
好的這次要讓丹羽君嘴裡噴出射線哦
那個什麼時候完成
為了生出成功也還需要老爸呢鴛鴦夫婦
粒子同學有什麼特技嗎
是流子呀我說！
特技呀…
把十日元硬幣…不對
把繩子…
偶爾會買小學生票！ …笨蛋
沒有呢… 不對不對一定有剛剛的不算
不用勉強自己啦
太濕…不是你太失禮了
我有特技喲有很多的喲
對了
小學時我被老師誇是班裡讓報春花開得最好的
有好好撒播花開粒子吧
不過我明明種的是風信子才對為啥開的不對…
那麼請嚐嚐
能再問你一件事嗎
可以喲可以喲
對粒子同學來說什麼是神秘
稍等我認真想一下
那個…
我得出結論了
請回答
就是這樣…
讓您久等了
番茄沙拉兩人份量的客人
是她的
請慢用
店員小姐確實覺得你很神奇呢…
不是的我還沒說完
用眼睛去看用耳朵去聽用嘴去說
我覺得都很神奇
雖然有在理科學過原理
但說實話完全沒有實感
還有平時在用的東西電話什麼的原理也完全搞不懂
也不知道為什麼自行車能跑得快
這麼想的話就會懷疑自己知道些什麼呢
但我卻能正常地生活
「是神秘組合在一起使我能活下去吧」
有時候會在睡前這麼感慨呢
是呢
那個才疏學淺很不好意思請多多包涵吧
粒子同學合格
合格？
那之後我請她帶我認識了車站周邊
萬歲萬歲
是非常有意義的度過週末的方式
再見
要上來嗎還是你來騎？
親自使用原始道具太丟人了不要
我說你飛不就好了比走路省力吧
嘛飛不起來呢明明是外星人
會再掉進河裡呢和自行車一起
你想相信自己失去的記憶會在某處吧
一定是有外星人而記憶在它們手裡
但是你沒能飛起來連外星人也失去了
所以你才卷上了被子吧
說飛不起來是因為捲著被子騎不了自行車
為了掩飾無能而緊抓住藉口這顆稻草不否定此事本身
但利用外星人這點觸到了負的心弦
說不出藉口了嗎
無意與非知性生命體語言溝通
是嗎
真醬來玩兒吧
注意下年紀呀年紀！
有什麼不好真君還是孩子嘛
才不是叫你注意我年紀
深海生物…
你來幹嘛
因為最近和真君有些不合拍所以想來聊聊
我們思想上有合拍過一次嗎…
看吧你這態度真君太冷淡了
那我問你
什麼什麼？我三圍保密喲
艾莉歐出生的原委
那個…真君
是
我現在上面真空喲
你用這話能好好展開話題嗎
沒什麼可說的
就像那個在暢飲時把各種東西混在一起玩
然後迷之果汁就莫名完成了類似的
你到底做了什麼呀
還有觀點是外星人綁架時賜給了我現正努力繁衍子孫中
你這只是Playgirl而已吧
好吧我招了你是孩子的父親
閉嘴
親愛的過來這裡一起玩吧來快來
吵死了
就算要玩這裡也什麼都沒有呀
不是有真君在嗎
來玩湊對吧我超厲害哦
真要玩呀…
賭些什麼吧真君要是贏了什麼願望都答應你哦
要是我說給我Girl panty呢
真醬好大膽
你是在表示自己是Girl嗎…
那玩意在隔壁不是要多少有多少嗎真君真怪
沒錯沒錯我就是怪
所以我就直說吧你的腦子很有問題
給
然後（De）？
由Lorean
讓你的脊髓閉嘴吧
要是你贏了你會要求些什麼？
是呢…那麼和現在的女人分手吧
超越了我能力的願望是實現不了的啊
是女女炭贏了
13連敗是怎麼回事…
你相信了我拿來的牌
還有就是讓我發了牌
這兩個是你的敗因
你出千…
接下來…
來這裡這裡來談談吧
那麼要說什麼
如果你是因為艾莉歐漂亮而在意她
勸你放棄吧
真君？
那個… 因為突然被抱住了
心臟在加速呢
我再說一遍
如果你是因為艾莉歐漂亮而在意她勸你放棄吧
出於感興趣而再繼續接近她的話還是打住比較好
你是來說這個的嗎
沒錯來忠告你不要再管她的事了
不能那樣吧…
為什麼你也該有其他喜歡的女孩吧
還是說只喜歡艾莉歐？
並不是喜歡什麼的
那為什麼要一起行動？
因為好奇
還有形勢所趨…
因為她極力想要一個人所以只要尊重她就好了
所以女女姑姑也極力無視她？
沒錯
但你很疼艾莉歐的吧那個球形椅要好幾十萬的
僅僅給予物品是不夠的作為母親
我認為姑姑是很好的母親呀
在生產前沒能做好養育的覺悟與準備的話
不可能是什麼好母親的憑這點就…
說實話我不記得是何時懷上她的
懷孕期間的記憶也很曖昧或者說…
甚至覺得察覺時那孩子就已經在我家裡了
為什麼要對親戚們隱瞞艾莉歐的事
我不想那孩子被人在背後說道
說她是來歷不明的孩子之類的
話題有點偏了
但真君你不用為了艾莉歐而煩惱或負擔什麼的
接受我說的話了嗎
之後我會好好考慮的
一起睡吧
快去睡吧你以為現在幾點了
人家只是怕真君寂寞而已
那個…寂寞的是你吧
也許吧
沒那麼…
我沒化妝所以應該留不下那麼重的味道
腦袋會變成章魚燒的喲
瞬移？ ！你把腳步聲扔哪了
我藏在了艾莉歐的房間其實是去看她的睡臉
然後真君就…
我又多了一個想到就不禁想自殺的回憶
順便把柄也被緊緊握住了
直到高中入學還是普通的美少女
6月失踪本人也不明動機
浮在海上時是半年後的11月
因沒有那期間的記憶而不安
以因為外星人而失去了記憶為由逃避現實
因深信不疑而稱自己是外星人
騎自行車衝下橋
吃披薩的方式很獵奇很NEET
艾莉歐救命稻草般的安心感由外星人信仰支撐著
外星人方面應該有突破口
她本人並非內心深處充滿了妄想
另一方面記憶方面無能為力
艾莉歐什麼也想不起來的話我個人也幫不上任何忙
那也就是說除了粉碎外星人我雙手觸及不到其他東西
這幻想就由我來粉碎！
不對不對我不是那種熱血角色
女女姑姑說了不要因為外表而在意她
因為事實上我就是那樣沒錯
所以應該接受長輩的意見
這也確實是大人珍貴的助言沒錯
我的理性也在這麼告訴我
但現實卻是我與艾莉歐在一起在想著艾莉歐的事
那個自稱外星人自稱會飛自稱在鑑定人類
其實卻沒有任何可自稱的東西的藤和艾莉歐
我看不下去
我受不了她消極地信仰著外星人
神秘應該是希望才對
好比我把思念寄於深海夢想著未知生物一樣
是一直推動著我們前進的存在才對
而把其置於自己的過去
只賦予其後方安全確認程度的立場的藤和艾莉歐
不配做地球人
但她不是外星人
所以
我不管將來會怎樣
但是我要把現在不能允許的事解決掉
好的好的好的
好的
現在我陪你去飛
飛不起來的話你就成為地球人吧
我想起來了這個自行車是ET電影裡拍攝用的那款
就算如此我也完全不相信這玩意能飛上天
不是為了對方而是把自己的想法強壓上去
是這樣非常以自我為中心的飛行絕不會讓你找自行車保養得不好的藉口
你就好好地被地球的重力壓碎吧
ET 坐筐里來那樣比較有感覺吧
能飛的話你就那麼飛回宇宙好了
速度沒變…
以高速極限接近崖邊艾莉歐感到害怕後立即減速轉向
即刻返航頒發地球人認定書吧
這就是比膽量直到艾莉歐堅持不住
好吃力
等等…餵…這速度可真停不下來
剎車失靈
脫離直線的話就死定了要停嗎伸腳嗎
不這個必須出腳這簡直糟透了
飛了
完全沒有要停下來的意思
下坡好可怕比包子還可怕這情況就只能祈禱了…
停下來xN
我無比虔誠的…給我停下來時間停止呀
停下來停下來停下來停下來！
飛的話有海和護欄
可惡可惡可惡可惡
就這樣去吧
我不能
飛
在飛
在飛…暫時…
落下去了
為什麼我是外星人應該能飛才對
不絕對是飛了
一丁點3英里pH
難道我不得不承認嗎我是地球人？
為什麼不…我知道但又…
「活該」這麼說的話我明顯會被當成壞人吧
假貨外星人地球的海水味道如何
咸度不好缺乏待客之心
話說完全不行嘛別提宇宙了連江之島都沒飛到
這是秘書的錯和我完全無關
失敗是不會改變的就算我是主犯也沒有關係
這種事有什麼意義？
需要理由動機什麼的嗎
當然…
和睦相處
是人類的理想總之先以此為目標就不會那麼迷惘了
好假
說什麼和睦相處我反而超受傷
寄託也被破壞了全身惡寒
表哥得意洋洋的勝利表情超違反宇宙協定
能不受一次傷害一直圓滿直到結束的關係怎麼可能存在
不懂你在說什麼
而且一切都還沒有開始
現在是初次見面我想和回到地球的美少女做朋友
要是為沒有記憶傷心煩惱的話我願意聽你抱怨
今天就是為此的放鬆娛樂
成為朋友果然還是需要去了解對方
也就是說自我介紹很重要
我叫藤…
餵我話還沒有說完…
餵地球人報上名來！
紫藤...紫藤...
藤和馬里奧
你好我是丹羽真請多關照
表哥的現在鑑定
和粒子同學初次約會+3
被姑姑奪走第一次擁抱-5
課上一半逃學+2
我不能飛+5
現在的青春點合計+1
踩過創傷與榮光相交的境界線疾跑然後住院
下集「右腕骨折痊癒一個月」
說到醫院當然是護士絕不是茄子！