来说明一下青春点吧
那是在体验到青春的同时能获得的点数
单次行动的最大得点是5
是什么行动我来举例吧
首先是1点
这是在休息时间和女生聊些无谓的话题
或者在放学回家路上和朋友一起吃饭
也就是认真度过学校生活的话 基本上日常就可加算的点数
但青春点放置不管的话会日渐减少
「当时虽然很开心 但回想起来却没什么值得大写特写的回忆」
因为会这样后悔的可能性很大 所以不能安于维持现状
接着是2点
这以在夜晚的公园里和年纪相当的女孩聊天为代表
其是在1点行动中
因加入了「夜里」「部团活动中」等情况而加点
1点是基本的话 2点就是应用
掌握要领并且有才能的家伙
在高中3年里赚到20点以上也是可能的
但这笔储蓄在升学与就业方面并没有什么价值
但其临终时的满足感会与普通人有天壤之别
毕竟人生的过程就是为那个结果而存在的
这下明白高中生活有多重要了吧
其实只是我闲来即兴定义一下而已
『右腕骨折
\h\h\h痊愈一个月』
I can't
FLY
5点到手了
青春点的代价是住院
飞出去与海面碰撞的瞬间 右手的骨头咔吧一声断了
而且不是普通的断
从那里游到海岸费了很大力气
我和艾莉欧居然没溺水
因为手臂过于疼痛 导致我都泪流满面了
春天的海水比想像中要冷
自行车直直沉进了海底
我失去了上学的代步工具
艾莉欧依靠的稻草般的希望从手中滑落了
「这么做有意义吗」
这句比起疑问更像是反省的话 搅乱了我心中的水面
像是「没有圣诞老人」这种事
明明只要小孩子自己成长学会就好
大人却坏心眼地提前公布了答案
这种苦涩从自问中滋生
从海里上岸后始终无言
最后连牵在一起的手都放开了
丹羽君
这是妄想
转校生
这也是妄想
真君 真慢呀 睡觉觉的时间了哟
睡觉觉
这也是妄想
…我这样希望
换洗衣服 我放这里了哦 还有零用钱 拌饭料 佃煮
女女姑姑
什么事
艾莉欧有说什么吗
什么是指？
是呢 没说什么
女女姑姑是怎么想的呢
她赶来医院时 对湿透了的我们既无责备也没发火
不发一言 淡定地完成了住院手续
呐 真君
是
在很久很久以前 某处有一个大叔和大妈
大叔他嘛 随他去
大妈她现在也还是有着白鱼般皮肤的活泼少女
与一个叫真君的稚嫩青少年每日度过糜烂的夜…
别讲了 白痴
干嘛突然说这个
只是看你睡不着所以想给你讲点什么
还是想要晚安的吻？索性来个吻？
算了 会做噩梦的
大叔是艾莉欧的父亲吗
没错 外国人艾利欧特
因为是艾莉欧的爸爸所以是艾利欧～特
不对吧 你确定了对吧
用计算器啪啪啪地
用计算器算出来的老爹也…
那个人很帅的 但我觉得一起过也不会顺利
关系破裂也是因为价值观不同之类的原因
所以家里像现在这样就好 虽然单亲也会有些困难的地方
管他呢 反正现在真君也在
虽然是稍微有点年轻的替代丈夫
怎么了
有点低烧
没事吧
点…点数没有增加哦
某种程度上说是差点减少才对
再见 真君
要是和那个人过分牵扯的话 我的青春可能会强制结束
现在有多少点数了呢
一直都只是根据当时的心情四则运算一下而已
还真是心里没数呢
青春点3点以上以自我基准来左右
3点以上最好理解的例子是与苦恋的对象约会
但只限单相思或恋人未满的对象
其他也还有复数人行动的特别例子
像文化祭一类 机会有限的活动被给予4点的情况也很多
还有根据个人的价值观
达成了自己觉得「就是这个了」的突出回忆的话
那就是属于那个人自己的5点满点
比如为了异性 抛弃羞耻与别人的看法奔跑在街上之类的
在甲子园胜出什么的
只有踩着创伤与荣光相交的境界线不断奔跑的人
才能到达最高点
那家伙不会来探病吧
虽然没有根据 但我总觉得是这样
好痒
真酱 早上好
有点太亲密了？
没 完全OK的说
虽然被某姑姑这么叫的话 我会连声抗议就是了
对了
怎么了
不…
头发那个…有点不好意思
被风吹得啵的 然后被头盔嘟咖压了 最后又被汗水咩啜了
虽然我努力想整理整齐 但怎么说呢…软不下来呢
奇怪吗 这是男士帽子
棒极了 你都能被错认成男的了
真的？
我能揍你吗
她握紧的拳头像婴儿一样不见突出的骨节
真是可爱呢 这家伙
不可爱啊
我真的不可爱 咱是土包妹
一年级时被两个男生甩了呢
抱歉 恶心到你了吗
超恶心
抱歉
不不 其实不恶心哟
没错 细看的话
远看就是恶心角色吗
带悔棋吗
带
那么
这个 是复印的笔记
因为就快期中考了
谢谢
有不懂的地方 我随时等待你的提问哟
虽然我脑筋不是很好 可能不太靠得住就是了
哪里哪里 您是我唯一的依靠呀 老师
哪里哪里哪里
那个
冲进海里不是因为想自杀什么的吧
原来如此 有公布我干了什么呀
不是的 我没想那么做
这样呀
最后下落的时候我倒确实做好死的觉悟了
不能死哟 绝对
那个…本人也许无所谓 但我想留下的人一定会伤心的
而且因为自己看不到就轻视的话 我觉得是最不对的
是呢 粒子同学也会伤心的
是流子呀我说
丹羽君的话可以把目标定为让全学校都为你哭哟
我觉得没一个人哭还比较现实
没那回事 我会阻止那种记录出现的
转校生 有无聊吗
咦 没反应 我还说因为是医院所以用茄子和护士…
整蛊的说明就免了吧
前川同学是这种角色吗
话说前川同学 你来看丹羽君？
咦 感觉粒子同学好可怕
这之外还有什么
这边这位从别的意义上来说也很可怕
你们什么时候变得那么要好了呢
明明在班上完全没说过话
因为我和转校生共度了一夜吧
我说啊 这种玩笑有着会降低我品行评价的可能性吧…
你看吧
说起一夜 那可是夜里啊 是一片漆黑哟
我冤枉…不对 是她捏造
那种让人羡慕的实习课程可从来没实施过
你羡慕啊
Kibonengu 因为你的一句话 我的高中生活可是快瓦解了
不 那个…
是说夜里遇到的时间加在一起 差不多有一夜了吧
又不是超市的抽奖券 别弄出组合技来啊
你无聊又颓废的住院生活中吹来了一阵凉爽的风呢
不 是暴风吧
真没想到粒子会有那么好玩的反应
你们两个爱情指数真高呢
才没那回事呢 还有我不叫粒子
马上就又会回来的 毕竟东西也还落在这呢
那么
我也失礼一下
热死了
果然还是制服cos适合你啊
这不是cos啦 是我本职啦
转校生 听说你跳到海里了？
是想要转族成鱼类吗
不是 本来是打算飞上天的
因为输出功率不足掉下来了而已
什么啊 是想变成鸟类啊
或许是想比那飞得更高吧
替我转告藤和一声 说下次我们一起穿灰色的布偶装吧
我的举动完全暴露了吗
可能吧
知道了 我会转达的
虽然没什么关联 今年夏天我们一起去海边吧
还真是毫无关系呢 姐姐大人
你在干什么呢
如今是铁山靠的季节
禁止去海边
Why？
因为有水母
水母？
Yes 软呼呼的
你意思是说 男女一起
…不 是不可以和转校生一起去海边吗
这和丹羽君没有关系
男女一起去海边已经非常那啥了
是不纯洁的异性啥啥
照你这么说的话 转校生该怎么算
他可不仅仅是去过海边那么简单了哟
做了那么不知廉耻的事情吗
什么啊 你不知道啊
转校生是藤和的表哥哟
你不是说要跟大家保密的吗
这不是假话所以我也不会否定就是了
因为这个被人疏远的话 我也能释然
要说为什么的话 因为我只是说出了事实而已
我自己能认同的也就只有这种说法了
还有 我和艾莉欧住在一起
你…你说什么？！
那个 其中一个人是知道的吧
两个星期后 住院生活结束了
因为是平日的白天 所以没人陪同
如果是假日的话…我不会抱这种幻想的
虽然粒子同学说了不在意艾莉欧的事情
举动却明显很生硬 真是个不会掩饰自己情绪外放的人
不管是谁肯定都会这么评价她吧
不过 就算这样
完全看透他人的内心这种事也是不可能的
人的内心与外星人的存在一样
不知其在何处 连轮廓也让人看不透
艾莉欧之所以用被子卷着自己
是希望自己即使只是外表 也想变得像外星人那样
从而反覆摸索的结果也说不定
她曾想要变得正体不明
我回来了
真君 好…冷…啊…
好 好 你没事吧
真君用肌肤来为我取暖吧…
请进
虽然不想问 但你在干什么啊
乘凉
可以结束了 你真是的
人家好不容易才在里面坚持了5分钟的说 小真好冷淡
我可是一瞬间有想上吊的冲动来着
好了 那么为了祝贺真君出狱
是祝贺出院
对对 就是这个 午饭去外面吃吧
话虽这么说 其实也就是到家庭餐馆而已
就这样 去把艾莉欧叫下来吧 她在二楼
我吗
那是真君在这个家里的工作哟
艾莉…欧
我回来了
出…出现了
你才是应该出来啊
手没事了吗
除了痒得不行之外都好
对不起 重新介绍
我是藤和艾莉欧 16岁
职业是…帮忙做家务
表哥回来了
女女姑姑说要一起去外面吃饭
把被子脱了去吧
外星人真的不存在吗
谁知道呢 我证明了的
只有你是我的表妹 是个帮忙做家务的家里蹲这件事而已
感觉我好像被当成没用的人了
我说…那个…
哪个？
破坏了你的梦想 对不起
没关系
虽然失去了记忆很可怕 但多亏表哥让我稍微飞了一下
我很开心的
所以 这是谢礼
你的电波还有残余啊
因为表哥之前向妈妈要过少女的内裤啊
你听到了哇 你欠缺看破是不是在开玩笑的能力吗
这是我深思熟虑之后才准备的
总之 关于你的记忆我什么都做不到 不好意思
没关系 我会自己想办法的
如果没退学就好了
确实啊 找工作什么的会比较有利
不是
是因为和表哥一起上学
好像会很开心
慢死了
会晒伤的 希望你们能早点出来啊
坐哇坐哇
难道说要这车坐三个人？
没问题 姑姑我是有driverpaper的人 这都是小意思
意义不明到极点了
谁来骑
当然是真君啦 顺便说我要坐后面
哇 酸涩甜蜜的感觉
我可是伤员啊 艾莉欧呢
这里
我可不是马戏团演员啊
请不要抱着我
这句话里包含着几成「傲」呢
不是成 而是大概3分
我呢
秒速5厘米左右
那一天 飞向天空的那一天
要是自行车的速度没能突然变快的话
或许就会因为距离不够直接摔下山崖
为什么那时自行车会突然恢复了本身的性能呢
虽然可以归于偶然
不过 外星人在哪里？
只要这问号还在 就会是个有无限价值的问题
藤和艾莉欧是地球人
并非改造人 只是有点失忆
不过或许 这家伙真的是被守护这个城市的外星人所爱着
重力真是最烦人的了
同感
今天自行车也不会飞上天空
它载着不是外星人的我们 前往地球的某处
那是什么
我的目标是店里的吉祥物少女
好 前川你去外面用扫把打扫一下
穿成这样去吗
就是穿成这样
Aye aye sir！
喂 你真去啊
右腕骨折 -2
右腕好痒 -1
女女姑姑躺到了我床上 -1
粒子同学来医院看我 +2
茄子前川同学袭来 -1
久违的我家 +2
艾莉欧笑了 +3
收到了Girl的panty +…不对 -1
骑自行车时被女女姑姑从背后抱 -1
现在的青春点合计 +1
下集 「Thanksgiving的忧郁」
是女女姑姑的生日吗