丹羽同学住院的时候我就在想
他或许对我来说就像是糖球也说不定
怎么说呢 是说在身边时就会松一口气呢
还是说像是嘴里乏味时 糖球在嘴里滚来滚去呢
我想我现在说不定就是处于那种位置上
旁边没人的时候 能够轻松去搭上话的那种感觉
一个人的时候偶尔会苦恼 不知怎么就那么想了
久等了
说起来啊 听说你有男朋友了 是真的吗
等一下啊
好像是真的呢…
不是 男朋友…
我没印象呢
难道是在说丹羽同学的事情吗
说了以后我才反应过来 所以也不算是说谎
俗话说无火不起烟嘛
那就是说没烟的地方火就不能呼呼的烧起来吗
粒子 你有认真的想过自己说出的话的意思吗
是流子呀我说 不 从没想过
唉 算了
蒙混过去了
你那动作什么时候看都让我想笑呀
米琪也要戴吗
不用了 不用了 只是粒子和头盔的组合相性有点太好了而已
不知婆婆身体还好吗
什么啊
婆婆 午安
是被子女的内部
藤和…艾莉欧同学
好像是叫粒子 好像是
是流子啦我说
「「流」子同学的 、
怎么说呢、
有些烦恼」
以后我们别来这里了吧
Why？
稍等一下
因为艾莉欧酱在啊
也是呢
粒子 明天去买东西吗
是流子呀我说
明天…
又是周六 社团活动也休息 天气也不错的样子
我有约了 不好意思
所谓的有事 就是来监视田村商店
如果丹羽君来了就这样“咚”地突击看看如何
但是 稍微发生了点问题
好像不是只有我一个在监视啊
而且 还是两个
另一个是女的
在路对面藏着
咦 是牛戴的那个？
目的是什么呢 外星人的暗号标签？
说不定是某种宇宙相关部门的监察员
实际是外星人宠物的野椎蛇 因最近动物诱拐的余波被抓走了
而为了将其回收才来到这个城市…
千钧一发呢
藏在路对面的人
来田村商店有什么事吗
那个 你呢
我？
你可以叫我柔柔老师的哦 要喝吗
好
叼着面包是在等谁吗 这可是雨天 你真行呢
我是为了比起别的朋友想变得更优先的朋友才在这里的
用青春语来说就是为了「朋友以上」在烦恼吧
一想到这种立场 喉咙的下面一点地方就有点躁躁的
那就是恋爱哦
奇怪吗
大家都那样啦
柔柔老师才是 为啥要玩间谍游戏
不是游戏啦 算是监护人参观日吧
实际上 那边也有个间谍一样的大叔
大叔？
那个是外星跟踪狂
何其大规模的跟踪狂…
是柔柔老师的粉丝啦
那就是说柔柔老师是宇宙的饼？
我就是贴在阿波罗11船舱里的那张饼
那么 我在这告辞了
一路小心
宇宙的小镇的雨中
早啊 一切都好吗
表…
早
粒子同学？
你好 丹羽君 是流子呀我说
藤和同学也早上好
早上好
今天来本店有何贵干
贵干…这个…
买东西啊 是购物哦
可乐？
这个？ 这是刚才在那边街角柔柔老师给我的
好像在哪里听过这名字
那个
干…干什么
欢迎光…临
可以的话在粒子同学进来后马上说出来就更好了
来买什么呢
我要买…
这个
谢谢惠顾
一…一百二十日元左右
给你
那 我去稍微看一下婆婆 可以吗
虽然我觉得她应该是在睡觉
我…我来带路
是和艾莉欧以外的朋友组队来过的孩子啊
那个…是啊 因为我和藤和同学不是一个小学的
你们怎么回事！不是朋友吗
是…朋友…吧也许
真是的 电波串线了真让人讨厌呢
别在别人的家里弄出色调呀 别弄成全彩的
要演恋爱喜剧去别处演去
才没有演喜剧 流子我是演严肃类的
粒子同学
你忘了东西
谢谢
咦 怎么不用「是流子呀我说」反击了
丹羽君
说这种话可能会让人讨厌
什么
藤和艾莉欧同学 风评非常不好
特别是在咱们学校 所以…
让人看见你们两个关系很好的话
可能会在教室的角落…我推
被这么干呢 所以有点担心丹羽君的未来
是说会变得孤立无援吧
米琪说…
她是我的朋友 说以后别来这里了 因为艾莉欧酱在这里
她可能是这么想的
我虽然在藤和同学的事上有点微妙
但是也许大家一般都那么想吧
是呢
那个…
丹羽君 讨厌我了吗
鄙视我了吗
为什么
那个 感觉我好像是个讨人嫌的家伙呀
至今为止只让丹羽君看到我乖孩子的一面
努力着 所以那个啥 怎么说呢…
不想接近危险的人 也最讨厌独自一人 那不是很普通吗
才不普通
大家都评价说流子我过于有个性身上带刺呢
我戳你了啊
不是 不是那个意思
我知道的 只是受不了这么严肃的气氛
我不擅长摄取硅胶类的东西 没错
我会考虑下和艾莉欧的相处方式的
考虑下… 但是 是啊 我说的就是那个意思啊
粒子同学？
我恨自己的软弱
有这种感觉
艾莉欧已经退学了
但是藤和艾莉欧的影响还依然在学校里留存
这不公平
刚说了要考虑
为什么我会在这里
一般般 比艾莉欧泡的要好一点
为什么那家伙裹着田村婆婆的被子？
我不知道啦 可能她胆子小吧
那么
什么
你有什么烦恼吧
年龄大了就能很轻松地看穿人的想法吗
你那么嘟囔着「为什么我会」什么的 谁都会知道的吧
蠢货
可以找您商量一下吗
听一下倒是可以　至于能不能帮你商量我就不知道了
流…子同学说过
艾莉欧在小镇里被当做怪人 或者说是
被大家讨厌
于是 我因为是表哥的原因和艾莉欧比较亲密
她说如果这件事传出去 我可能会在学校遭到孤立
稍等一下
好了 接着说
所以说 我该怎么办才好…
这样啊这样啊
想到该怎么办 那是在探寻可能性
烦恼才能使你真正开始脚踏实地
建议什么的是那之后才寻求的东西
谁会帮你去揣测别人的想法呀
依赖婆婆我的话只会和我一起沉湎哦
不… 我从一开始就打算自己考虑的
那就好 即使是笨蛋考虑一下也会想到什么的
笨蛋的想法除去得失的话基本是正确的
毕竟笨蛋单纯啊
我唯一能告诉你的是 就是没有朋友人也能活下去
朋友既不是氧气也不是水
要说的话也就算是嗜好的类别
有的话就有 会感到充实一点
没有就没有 人也活得下去
和咖啡香烟之类的没什么差别
也就是说 现在的朋友也可能会变成敌人
所以也不用害怕周围的朋友
如果害怕被孤立的话可是不会长寿的哟 你看看我
朋友呀丈夫呀早就死光了
我自己也快了 每天晚上都想着 接下来就该我了
就是会被外星人Cattle mutilation掉
慢慢烦恼去吧
去思考 去烦恼吧
今天可以去转校生家里玩吗
那个 那里不是我的家…
是呢 是藤和的家
那么 可以吗
今…今天 父母都不回来
你们不是本来就不住在一起 我记得
确实是…
把女孩子邀到屋里去 这是3点
如果把4点想做是限定时间才能得到的话
这不正是与平常时期能得到的最高点相遇的机会吗
之类的 虽然我在向自己这么讲解 但其实只是紧张而已
是吗
要来我家吗
转校生 没有夹到米粒哦 筷子上空空的
但是为什么
因为感兴趣
话说 前川同学有朋友吗
转校生就是我的朋友啊
我再问一个问题
你怎么看艾莉欧的
一看见藤和我就会想
什么
我在想如果根据人的个性让所有人去最合适自己的地方的话
哪里会适合容纳藤和呢
容纳艾莉欧的地方…
被子里
不好笑
那走吧
丹羽君你们要一起去哪里吗
去转校生的家里
然后 干各种事情
色色是…有好多色…
色…了解色
你不觉得粒子意外地对男女之间的事很了解吗
你为什么老是用招人误解的说法啊
我只是把可能会玩游戏或是黑白棋之类的事情
总称为干各种事情而已
明知故犯吗…
有麻烦找前川同学
其实流子我今天社团休息
我是一点都不介意
邀女孩子去家里还是小学6年级以来第一次
因为人的双脚只能踏两条船
所以将途中捡到的艾莉欧这条船放在了筐里
这里就是藤和的家啊
我还以为会有很多被子贴在墙上的
是很漂亮的木头房子啊
锁上了啊
一般家里没人的话都会锁门的吧
我家不锁门的情况比较多
小偷们 你们听到了吗
开了 开了
请进
打扰了
我回来了
欢迎光临
弄错了…这是店里的招呼
前川家是干什么的啊
粒子住在市区那边可能不知道吧
是流子呀我说
是在商店街里开居酒屋的 成年之后一定要来光顾哦
如果那时候店还在的话
是冥王星先生
真好啊
那个 是我的…
你自己去说
是…是在这里坐着的
对不起
真是的 要不要我扮成身高179.9厘米的冥王星先生呢
拉得那么长的话不就已经完全是别的生物了吗
接下来就是去期待已久的丹羽的房间
没有什么有趣的东西哦 真的
你在说什么啊 转校生
扑克牌放着不动的话当然没意思啦
重要的是如何使用它从而获得乐趣
这就是丹羽君的房间吗
这里就是转学生平常躺着滚来滚去的房间啊
表哥的房间
你已经来惯了吧
深海鱼的图鉴 可以看一下吗
可以
你在找什么啊 我大概也能想像得到就是了…
真是缺少肉色的房间呢
那是什么感想
干什么 表哥
别卷
工作后 希望在家里能保持放松的姿态 年轻力壮的16岁
话多
被子说不定会沾上我的味道
不要高兴
丹羽君
什么
丹羽君喜欢哪一种啊
我看看
这个
无鳔鲉？
很漂亮吧
真的呢 周围明明都很恶心
我就是喜欢它和旁边的东西漂在一起的感觉
但是 丹羽君可不能漂哦
真是的
丹羽同学 这里这里
怎么了
还有别的喜欢的吗
话说 你把被子放下吧
不行 放手的话 这里有个非要当上地方吉祥物的家伙在…
让她卷去不就行了 让她在那里滚来滚去不就行了
为什么鼓着脸 吃醋了吗
我可要这么想了哦 如果是真的话…
可恶 名为经验的应对方法突然不帮我忙了 因为太少了…
转校生 这边这边
会扬起灰尘的吧 那样不就要开窗换气了吗 那不是很浪费吗
前川同学你优雅地坐在椅子上笑什么呢
找你的黄书去
丹羽君
结果
我在艾莉欧和粒子间顺着被子绕了30圈
我回来了
欢迎回家
真君的朋友
是柔柔老师啊
柔柔老师？
前川同学她们差不多要回去的时候 刚好遇见了女女姑姑
女女姑姑在前川同学耳边说了些什么
好 话说完了 那我再稍微出去一趟
去哪儿
秘密
晚饭的话 你们4个人做怎么样？
做…做饭吗
这可是一击命中心中那个男人的机会哦
男人…这里男的只有我一个吧
是呢 只有真君你一个呢
是啊
有些必要的东西要拿 我先回去一趟 马上就回来
是呢 我们走吧 前川酱
妈妈 路上小心
嗯 我出门了
与粒子同学弄僵 -2
为艾莉欧的事情烦恼 -2
前川同学和粒子同学来藤和家里玩 脚踏两条船 +3
被搜查了房间 -2
在粒子同学和艾莉欧之间绕了30圈 -1
现在的青春点合计 -13点
下集 「成为某人回忆的那天」
简直是让我们建立三角关系一样的 预定和谐发展一般的展开
前川同学快回来吧