五月20
把可樂分給我的跟踪狂誕生了
不…還沒弄明白這個人的來歷
沒有下毒是普通的可樂我不喝碳酸飲料所以送給您
話說這到底是怎麼回事我也還沒整理好思緒
仔細想多仔細想想…
那是什麼
被放在外面的上面寫著「送給您」
比店長還用心工作的代理店長小牧小姐
自製的日語點
雖然不多但都擺在店頭陳列櫥窗裡銷售著
要給警察嗎
不不用
放進冰箱裡吧放著以後喝
要喝嗎
人家給的嘛
這些可樂可是來歷不明的啊
這麼說著我的腦海中浮現出了犯人候補
最近有個發射塑料瓶火箭的人
明天放學後去現場看看吧
他為什麼要在平日的下午發射呢我多少也有點興趣
「成為某人回憶的那天」
上學時的午餐基本上是去食堂吃
向父母要求便當的話店裡剩的東西會佔菜的一大半
這兒的雞肉雞蛋蓋飯真好吃啊
就是調味有點兒太甜了
是嗎
轉校生好像喜歡重一些的調味
今天怎麼了不和粒子同學一起吃午飯
偶爾也想吃吃食堂的飯
還有並不是總和粒子同學一起吃哦
今天她好像和籃球部的人一起吃
不用那麼在意轉校生
事到他正漸漸變為前轉校生的如今
我也只能叫眼前的他為轉校生
說實話我也不太記得他的名字
粒子是叫他的姓來著吧？
我想想…是叫「三輪君」來著？
對了
之前說的現場要不要帶轉校生一起去呢
不管怎樣都覺得來歷不明
雖說需要一位保護柔弱的前川同學的可靠男性…
果然還是不用了別在意
那再見三輪君
或許不是叫三輪君也說不定
不管叫他什麼好像都不適合我
所以下次開始還是叫他轉校生好了
為什麼在店門口吃啊？
因為這裡是特等席
到底為什麼在發射火箭呢
是不是以前往宇宙為目標呢
以水為動力？
我覺得垂直飛上天的東西歸根結底都是以宇宙為目標的
是這樣嗎？
掙脫重力啪的一下
但終究都是玩玩而已
想真的實現太難了吧
我吃飽了很好吃哦
太好了
我從明天開始穿香蕉裝過來
請務必不要
那麼明天見
再見
「塑料瓶火箭要去寬廣的地方發射喲」
小學老師這麼教過
具備那個條件的地方
應該是這附近農林系的舊學校
你好
你是…
是你把可樂放在店後面的吧
是我
為什麼給我？
因為我是你的…粉絲
很像說謊呀
不是真的這不是謊話
今天你沒穿那些奇怪的衣服呢
說什麼奇怪太失禮了是很正當的cosplay
那真是失禮了
能看見它飛起來嗎
是的為什麼要發射它？
只是興趣而已
因為沒辦法發射真正的火箭到宇宙
所以用這個代替
宇宙啊…
宇宙真好哇雖然深海裡也還埋藏著夢想也很不錯
是在這個城市出生的人
你…那個手巧不？
還可以中學的工藝課總是被評為5分
那太好了
實際上我想讓你幫我製作塑料瓶火箭
做過嗎
做過在小學手工課上
果然從我們那時起就一直在做呢
不會免費讓你做的做一個這個數怎麼樣？
500天人民幣？
5000天元
希望你多做一些
只是希望每做完一個就送來這裡
我也想要試射之類的
想要操縱承載著危險的天枰的傾斜度的話
在天枰的另一側放上實際的利益會比較容易
我明白了請讓我做火箭吧
夜間的兼職打工
有困難就找前川同學吧
那個…前川同學會拿什麼過來呢
是什麼呢想像不到…
不知道呢
粗茶而已…
請用茶…
雖然是別人的茶…
粗茶而已…
請用茶…
雖然是別人的茶…
粗茶而已…
請用茶…
雖然是別人的茶…
粗茶而已…
請用茶…
雖然是別人的茶…
我回來了
那是什麼打扮？
因為是擔任博士的職務從基本點出發就穿白衣來了
順便說一下眼鏡沒有度數
酷斃了哇
那個是？
做塑料瓶火箭的材料
女女阿姨委託想讓藤和和轉校生做
粒子也要做吧
我不知道製作方法就是了
還有是流子呀我說不要老叫我粒子呀我說
不要緊我教你
那我也做做看吧
但是為什麼藤和的媽媽突然…
誰知道呢
藤和女女阿姨的房間在哪兒
那裡應該有製作火箭必要的工具
我帶她去吧
前川同一所學校
從現在起製作期間要叫我老師
前川老師
什麼事
前幾天飛起來的塑料瓶火箭和這個有什麼關係嗎
真敏銳
不過賞花不一定要知道花語喲轉校生
我很在意這跟我和艾利歐有什麼關係
我也完全不知道花語喲
不好意思啦
那麼前川老師的製作教室開始啦
我是不是被當成隔在這兩個人中間的屏風還是什麼的了？
藤和記得製作方法嗎
不知道
小學的時候應該做過的
那個是拿回家讓媽媽幫忙做的
那就算是知道一些吧各自準備好一個塑料瓶
然後準備好噴嘴把它安裝在瓶口
做好了前川老師
那就先放到一邊
準備第二個塑料瓶
從下面的線開始留出少許餘地然後切掉
刻刀只有一把一個一個來
手工課好懷念啊
訣竅是不轉動刻刀僅把塑料瓶向前旋轉
和削蘋果皮一樣
粒子同學和我都順利地做著步驟
不對再放鬆一點但要握緊
這裡不是垃圾處理廠啦但注意握緊
無所謂了那接下來用剪子把邊緣剪整齊吧
要點是從下開始剪…
做好了
說是明天去發射火箭
明天？
女女阿姨指示說明天上午11點去最近的沙灘集合
也不會有試射的時間所以不太可能全都發射成功吧
只要宇宙不伸出線給吊上去的話
我很期待喲藤和
用你的宇宙power
一定能讓這些火箭們飛上天空的
之後是自給自足的做飯時間
討論的結果是包括我在內的每人各做各的
僅僅看著身著圍裙的身姿就有品味青春的感覺呢
這是做的第三個
女女姑姑？
但這是我做的…
好的好的真能幹真能幹
不到20分傳來了「做好了喲」的報告
接下來就該我和艾莉歐了
弄簡單的吧
為什麼大家都是在米飯上蓋著東西形態的料理
簡單
擅長
火腿
我想給最後那孩子蓋上「日語再加把勁吧」的戳子
我做的是雞肉雞蛋蓋飯雖然可能有些涼了
好吃
那就好
我是沒有雞肉的雞肉雞蛋蓋飯
母親都被蒸發掉了呀！
這個應該叫雞蛋蓋飯吧
但因為有說丹羽君喜歡雞肉雞蛋蓋飯的傳聞在流傳…
從前川同學那傳出去的嗎
記得我之前確實誇過學校食堂的雞肉雞蛋蓋飯
不要管那麼多啦請嚐嚐吧
是故意和前川同學做一樣種類的吧
很有挑釁的意思
我開動了
味道如何
這個…有放菠蘿嗎
流子我是最喜歡糖醋里脊裡菠蘿的那派
那個…我…喜歡甜的調味
味道好不好如何如何
媽媽讓我吃飯時不准說話
結果我全吃了…
吃光了
後面兩個沒什麼笑點就一起介紹了
煎蛋蓋飯
火腿蓋飯
多謝款待
前川同學還不回去嗎
那住下如何
那個…外面又黑又危險
外星人甚麼的…
那我就恭敬不如從命吧
怎麼能這樣丹羽君你覺得呢
女女姑姑和艾莉歐說行的話
為什麼你不發表意見呀
這裡不是我的家對吧
對吧
那…那樣的話我也住下吧
如…如何
可以吧
那我去取一下替換的衣服
要穿我的嗎
那就麻煩你了
那就好那就好
像是在我老家附近山里迴響的聲音
是空中有什麼在飛著的聲音
老家是因為自衛隊的基地在附近這裡是什麼在飛呢
果然是…
UFO嗎
我簡單去沖了一下澡
真熱
前川同學呢
在走廊上摔了一跤現在敷著冰
艾莉歐呢
在幫那個前川同學扇團扇
剛才因為浴室的騷動弄得雞飛狗跳
這孩子為什麼穿著衣服去泡澡呀
弄錯了…
她說弄錯了
啥
坐…坐標
是X軸Y軸嗎？ ！
還有這邊怎麼回事
為什麼才泡了一分鐘就好像煮熟的章魚一樣呀
她血液循環好…
血…血不夠了…
簡直是最糟糕的組合呀
給
多謝多謝
像是有什麼飛在天上呢
會有隕石掉下來嗎
聽說在隕石落下的好多年前就能知道落下的具體時間
真是的別說些沒有夢想的話呀
其實明天呢是我的生日
是嗎
那…雖然早了一天但提前祝你生日快樂吧
乾杯
果然還是希望生日能發生特別的事情
所以要隕石咚一下
那明天去完海邊大家一起為你慶祝吧
雖然有某人肯為你慶祝生日可能不是什麼特別的事
但我認為是很重要的
那也不錯呢
也許那樣是最好的
雖然我是根據當時的情況決定了下來
但果然還是有些害羞呢
在同年級男生的家裡過夜什麼的
是嗎
當然
可是我有在上課時看粒子同學打瞌睡呀
不准看呀還有是流子呀我說
在同一個房間過夜倒是另當別論
粒子同學？
我不會是…和丹羽君睡同一個房間吧
不是的
我就說嘛…
之前說的那件事
之前？
OK嗎
OK了
那我報告下現在這個時間點的情況
例如在街上艾莉歐被從前的同學糾纏
而經過的我看到了此事
那時我多半會站在艾莉歐那邊幫助她
雖然覺得我真傻…但我不想聰明到去坐視不管呢
如果粒子同學也在場的話
就踹我的後背把我踹飛吧
不能因為我的行為而為你帶來麻煩
即使被孤立起來我也會想辦法一笑置之的
這是現在這個時間點的我的想法
我在那種時候不會站在藤和那邊
但…
我想我會站在丹羽君那一邊的
真醬
怎麼了
吹太久涼風會感冒的早點回來喲
了解
4點…吧
沒想到和轉校生去海邊的約定會以這種形式實現
第二天到達和艾莉歐因緣深重的某沙灘時
已經有一位先來的客人了
外星跟踪狂
誰？
您好
你們是被藤和女女委託來這裡的嗎
是的
那各自做好發射準備吧必要的話我也會幫忙的
是
關係到我的青春拜託了
說實話我還沒弄清楚事情為什麼會這樣發展
是什麼、怎樣干涉到其中也不清楚完全是跟著來的
但也好偶爾幫他人獲得青春點也不錯吧
我是青春男
憨直到傻的程度
與艾莉歐和粒子同學三人難以展開話題-1
女生親手做的料理+3
和粒子同學她們在同一屋簷下過夜+3
目擊到只裹著一條浴巾的粒子同學和前川同學+5
不對百…萬… 無法計算…
在夜空下與粒子同學交談+4
為別人的青春幫忙+3
現在的青春點合計-1點
下集「齊奧爾科夫斯基的祈禱」
吶外婆神明是外星人嗎