好像沒有告訴我虛假號碼呢
粒子同學的發來的第一條信息是
暑假也一起玩吧。
是流子呀我說
粒子同學
餵
頭髮變得相當直了呢
不要看
老師們的長篇大論就交給前川同學
受好評的我回來了
多虧了前川同學中暑倒下結業典禮提前結束了
沒事吧
雖然三半規管的狀態不是很好但還行
因為我是很容易把熱質堆積在體內的體質
所以桑拿還有長時間泡澡對我來說是天敵啊
你們兩個人是在做新實驗還是新儀式？
我們互相交換了號碼
那我也和你們兩個交換好了
對了藤和是不是沒有手機呀
可能沒有吧
沒有呀
剛剛的不算剛才討厭的流子同學不算
過去啊快消失吧
粒子也夠辛苦的
是流子呀我說
還是說因為是運動少女
所以對手越強大就越能燃起來呢
你說什麼！不對…
什麼呀！
暑假開始了才真正感覺到夏天來了呢
開始時還覺得放到8月末很長
然後渾渾噩噩地過著日子不知不覺就結束了
我有部團活動哦比賽也有今年我可能會出場呢
這不是挺厲害嘛我可能會去為你加油哦
來嗎？你會來看嗎？
嘛你不願意的話也可以不去…
暫停流子醬出場出場！米琪換人
丹羽君？
我可能會出場如果你方便的話就請來吧
了解了
好的
還有…
丹羽君是覺得老互發短信會很煩的那一派嗎？
不是高興的那一派的
那我就多多發短信給你
丹羽君也儘管發短信給我的手機吧
OK 雖然可能沒有那麼多話題…
沒事的莫要小看我
我是個性派興趣廣泛話題多得是要小心哦
今年夏天就決定採用流子的價值探訪旅行了
像往常一樣在十字路口前分別
粒子同學望著將要登上的橋
…不要這麼伸舌頭呀
從期末考試前一周的部團活動停止期間開始
一直都是這樣
過個快樂的暑假吧丹羽君
『地域限定外星人事件』
真醬
醬
是
※
部分尖叫“真人議員”
是那個真醬啊
真是的真君好冷淡那麼冷冰冰的話
就一起去夏日祭吃巧克力香蕉棉花糖糖蘋果
最後啾一下的計劃就受挫了呀或者說超受挫
那種事情請控制在夢話範圍內呀
把洗好的衣服收回來哦
知道了知道了
來打棒球吧
為什麼？
喂喂
收到短信了嗎？
收到了打來是為了確認？
還有喜歡棒球嗎
只有小學時候玩過一點而已
無所謂的新手也大歡迎要不要加入業餘棒球隊呢？
你在幫忙拉人嗎？
只有夏天的和我有關比賽是早上在河岸邊
清晨棒球啊
不只是哦
什麼意思？
是還包括著重要的事的意思
不用每次都來人數不夠的時候希望你能來幫忙
可以倒是可以
謝謝你幫大忙了
剛剛在學校問不就行了
真是的轉學生
我沒有厚臉皮到明明粒子在旁邊還說出那種提案啦
今天沒卷棉被呢
什麼？
望遠鏡
我知道
天空
大體上理解了
筆記本
天體觀測？
表哥也要…做嗎？
是要我陪你的意思？
也行到時候有空的話就陪你
歡迎
為什麼會得出給我抹布的結論啊
出局
很好不錯
真可惜呢轉學生
嘲笑我嗎
怎麼會能打到就很不錯了
才是第一天來沒什麼可悲觀的
好球
那女生是和咱們同一所學校的吧
是的壘球部部長
好像是叫花…澤
你那不是按照自己的打扮聯想的吧？
正是
你那是什麼裝束？
鰹魚
不用特意指出來因為我不是中島
是為了把你釣上來喲
三振交換
不明白差別
要上了
是
投手前川老爸
是我的朋友轉學生名字是呃…四輪君
朋友——男性朋友——咕嘰咕嘰
無法否認像〇〇妖怪三段進化一樣被誤會的可能性
壞球4壞球
我們的投手不好打吧
我的話絕對打不到
投手投球時站在左擊球位的話能看到裙底哦
真的？
騙你的
好球！
我是中島你是轉學生吧？
同一所學校？
是的為什麼來參加這個？
被前川同學邀請來的沒什麼特別的理由
你們關係不錯呀
壞球
不過說起來轉學生你…
不…沒什麼
你住在商店街那邊吧既然在那邊的隊裡
根據地域我想是屬於都會那邊的
靠商店街那邊的都會側吧…
這個城市裡急速發展的都會與舊時代街道的商店街
似乎存在著微妙的隔閡
前川同學似乎處於雖然家在都會裡
但父母在商店街經營居酒屋的特殊立場
順便說一下粒子同學完全是都會那邊的
不同地域的人經常會對立嗎？
都有我是覺得無所謂但也有因此而被欺負的傢伙
所以才打棒球
我有點不會說話吧
這個嘛…
實際上我想如果和轉學生聊再深入一點的話
氣氛絕對會變得很微妙的
出局
比賽根據這個業餘棒球的規則在6回合後半場後結束
好像按照慣例輸隊要整理場地
女女還好嗎？
如果40歲的大嬸像5、6歲的小女孩一樣到處折騰
真的可以用還好一詞概括的話那就還好吧
她有沒有提到我什麼
沒沒有
鰻魚
雖然是店裡剩下的是給努力的轉學生的獎賞
我只是讓球滾了滾而已
話不能這麼說應該說是向前滾了滾
嘛向後滾不就出界了
不是那個意思啦真不坦率
我看是粒子發來的
保密
早上好丹羽君起來了？
已經起了就不好意思了我剛起
已經起來了
早上好
你不打算寫得更能讓人捧腹大笑一些嗎？
因為我覺得回复文章稍微死板一些的話
粒子同學會為了競爭而熱耗散
醃茄子和鱈魚子
是給了轉學生的東西轉讓還是保有你說了算
難得的飯糰要給出去也有些…
只是拒絕吃女女姑姑做的早飯的話
真君到反抗期啦！
明明是姑姑的狂熱者卻強忍著青春期的慾望
因為過於勉強自己被青春期的壓抑所扭曲
把姑姑的味道…
幻聽好吵
可以嗎
請用吧花澤同學
謝謝磯野君
感謝的話請向我旁邊這位
前川謝謝
不用客氣
如何
好吃到讓我想嫁到前川家去呢
我老爸不離婚的話應該沒戲
你是前川的男朋友？
她這麼問呢轉學生
轉學生離穿上青花魚裝的日子也不遠了
那是與傻瓜情侶不同路線上最糟的情侶裝
部長
得去晨練了謝謝啦
不能把那個花澤攻略下來的話我們隊是贏不了的
那基本辦不到吧
本隊的未來就託付在轉學生的今後上了
你在對我這樣的外行期待什麼呀
大家都是外行啦
即使實力不相應也只要敞開胸懷不就好了
我不是那種角色呀
確實有理
按轉學生的性格基本上會從否定的地方開始
還會來打棒球嗎
如果還能吃到前川同學的飯糰
早上好表哥
去哪了
河邊去打棒球了
棒球
怎麼了
今天晚上也…
知道了知道了我陪你
表哥棒球好玩嗎
感興趣嗎
太棒了把街上人氣投票少年年齡段的票搶走後
女女拿到了第一位…Zzzz
你那是自製投票
早上好真炭
請正常稱呼我
真真炭炭
我對把異常當正常的姑姑提出了做不到的請求呢
真對不起
人類分別有著能做到和做不到的事
例如騎自行車飛上天從宇宙而來
我在業餘棒球裡成為英雄什麼的
為了能在精神衛生上安心活著還是放棄比較好
街上的第一美少女女女親其實是和丈夫分離的妻子喲
額頭紅了
表哥
天體觀測的時間到了
是是已經這時候啦你那被子怎麼回事
防蚊蟲叮咬對策
防蚊蟲叮咬對策？不錯呢那就這麼走吧
說是出去其實也只是出到院子裡
艾莉歐現被禁止過遠的夜間外出
不行哦艾莉歐夜間的街道上呀…
有很多餓狼在盯著艾莉歐這樣的可愛小羊喲
途中摻雜的視線是什麼意思
好了星星還是什麼隨便看吧你是自由的
被子xN
雖然能防蚊蟲但卻無法抬頭仰望星星
看來她終於察覺到了
快點放棄從被子裡出來吧
表哥強迫我脫
不脫也沒關係你要看一夜映在被子上的星星嗎
今天也看到了
我今天也看到了艾莉歐的那張笑臉
…剛剛的獨白要扔進黑歷史才行
再加把勁的話能看到更棒的東西
表哥什麼時候上電視？
你在說誰呀
表哥在打棒球
與其播我們河岸的比賽不如去放高中球員的熱鬥吧
表哥打的是河岸的業餘棒球？
沒錯你有看到過吧
商店街隊？
我也能一起打嗎
棒球？
棒球或者說baseball baseball
艾莉歐表明了想參加集體競技
我有想現在就跑進屋裡向女女姑姑報告的…
我會幫你問的
謝謝
那我先回去了
怎麼了
有什麼…感覺有什麼在月亮旁閃了一下
於是我把那個希望入部的孩子帶來了
請…請多關照
是藤和家的…
被捲兒的…
女女的女兒嗎
有打棒球的經驗嗎
我是打右翼出身的
她沒經驗
那就右翼好了
太好了呢
那是什麼前川同學的COSPLAY同伴？
不我不認識呢
不是真的太空服
咦今天明明沒叫她
咦那不是丹羽君嗎謝謝
意外的展開呢
明明前川同學也在
藤和同學也在
丹羽君把我排斥在外呢只把我只把我
不是的不是的為什麼來這？
那個呀自主練習因為那邊的公園有籃球筐
真熱心訓練呢
因為那個…
想到丹羽君會來幫我加油我就得好好活躍下呢
關係不好？
是朋友同是籃球部的中島君
真是的
粒子同學踏著不開心的腳步去練習籃球了
不開心的一半是為了把什麼蒙混過去的演技
好球
確實敞開來談的話可能會引起一些分歧呢
3回合後半7號藤和艾莉歐的初次擊球位
好球
藤和知道棒球的規則嗎
誰知道呢
好厲害
沒事吧
安全進壘
應該不是你的錯
對…不起
不要在意
為啥這條街上都是這種傢伙
這是什麼
我覺得不用連氣都斷著吐吧
你很像蛋瑪里卡布星生存的生物
你和這次事件有什麼關係？還有
那邊的傢伙是…呃稍微暫停下
久等了儘管來吧
那個…你是什麼人
我是超能力者
我能久違地用這句總結嗎
可以的吧那麼容我一句
啊這樣呀…
和粒子同學交換郵箱地址+2
也和前川同學交換+2
和粒子同學一起回家+1
早起打業餘棒球+1
被前川老爸牽制-1
前川同學的飯糰+1
照顧艾莉歐感覺本得點逐次減少-1
粒子同學很可愛+2
遭遇自稱超能力者-3
現在的青春點合計+6
收藏“初下少女”
我們是外星人