我是超能力者
太空服女說著超能力無敵等等回歸了賽場
結果是我們商店街隊的2連敗
然後第二天
那是什麼？
不知道
投手中村先生說是他的親戚所以帶了過來
好像還說了偷地里東西離家出走什麼的
那真的是親戚？
好球
轉學生才是
和那個是什麼關係？
那個？
表兄妹
不爽?
有點兒
雖然只和那玩意一起上過兩個月的課
但那之前女生們就既討厭又妒忌她來著
因為她的頭髮啊長相什麼的
好球擊球手出局！
表哥
“將軍”
今天也輸了
花澤同學達成了無人安打無人得分
看來只要花澤同學不退團我是無法擺脫賽場整備的命運了
辛苦了今天是三明治哦
那個前川同學
怎麼了這麼鄭重
那個…想正式和你道個謝明明我一點都沒派上用場
便當我非常開心
不愧是擅於玩弄女生的轉學生
那個你剛好像加入了我不能裝作沒聽到的表達方式
比起那個不用去救她嗎
快來救我表哥
啊好痛
給我這傢伙是外星人
不僅是前而且是自稱
It's a 同伴
別混入半吊子的英文
同樣作為外星人應該好好相處呀
你是超能力設定吧和外星人沒關係吧
順便也是外星人
好牽強的設定
才不是設定是真貨
說來你好像是離家出走少女吧快回家去
我是出於工作才過來的你個傻茄子
我雖然無所謂但被委託不得已才…
到底是從哪兒來的？
都說了是宇…
都說了是宇宙
那個啥你
幹嘛傻茄子
其實不用去宇宙你的意識也早就飛出地球外了吧？
臭小子你完全沒相信我吧
差不多該正常講話了吧呼吸都亂了
那種程度以後學會自己趕走
因為沒卷棉被
請只在睡覺時才依靠棉被吧
那那
依靠表哥
已經很依賴我了吧
嗯所以我會更加依賴你
表哥的手臂好涼
那隻是因為汗水蒸發才變冷的
收件人「流」子
郵件名現在
現在在公園練習著嗎？
收件人「流」子
郵件名現在
今天中島沒來
前男友嗎或者是…
秘密特訓中
我可以去參觀嗎？
洗好脖子等著呢
藤和同學也來嗎？
如果只是假設一起去的情況會被拒絕嗎？
我和藤和同學關係非常好
我覺得你們能一起來是件非常棒的事情
但今天突然有些不方便就不和你們見面了
我說
棒球有趣嗎？
一般般
這樣啊
回去後一直睡到中午吧
那個超能力者也騎著單車回到天空去該多好
就因為做不到所以才全都只是自稱外星人呀
在這個城市無論到何時
表哥
丹…丹羽君
表哥的名字丹羽
是沒錯啦突然怎麼了？
丹羽君
在學粒子同學嗎？
想到什麼奇怪的設定嗎？
才不是設定呢大概
這不是傻茄子先生嗎
你怎麼會在這兒！ ？
因為這個屋簷下太棒了不知不覺就…
這個星球上的人類訪問我母星之際
就是這樣利用狹窄船內的床鋪來著
即所謂的入鄉隨俗
請問你有何貴幹？有事請按玄關的門鈴
我是在尋找床舖的星際迷童不要在意
你以為我能放著偷地里東西離家少女什麼的不管嗎
你這傢伙疑心真重
那種性格的話你小子怕是一輩子都和超常現象無緣了
咦說話方式很正常呀
再現宇宙語言的超能力已經用光了
嗓子壞掉了嗎
只是判斷出對像你小子這樣
從開始就否定超能力和外星人的傢伙用太浪費了而已
被子
這是啥！ ？
被捲兒
以這種程度的武裝就想贏我嗎？
被子
我可是用時魔法來比喻的話就是隕石
特技是空手碎大石水準的超能力持有者
被子被子
這是啥？
天體望遠鏡
天體…竟然對星星感興趣感興趣的是哪位？
被子
被～子～
被子！
被子…被子被子…
就像是光在周圍無軌道飛行的恆星一樣
恐怕這一夜才是今夏真正的開始
你這傢伙是知道傷害我後
會讓自己的壽命縮短至這個夏天結束還出手的嗎
你知道本大人是誰嗎
嘛畢竟我戴了頭盔就寬恕你的嬉鬧吧
而且看表哥無禮的態度
也會讓我對你的今後深表同情所以就不予追究了
我可不記得我什麼時候跟你有了親戚關係
表哥不就是你的名字嗎
不對我是丹羽真
什麼！ ？
奇怪了應該是那樣叫了才對
雖然不怎麼想工作但也…
呃沒什麼
沒有及時介紹我的名字是星宮社
是真正的超能力者+宇宙人
逗留在這個星球不是觀光而是為了工作
屆時請多多關照
打開喂喂
表哥
打開
別在意對於那種人不予理睬是上策
打開呀餵
打開呀我說
什麼嘛
放棄了嗎
晚安
喂喂是丹羽君嗎？
你是粒子同學
是流子呀我說
真的是粒子同學
是流子呀我說我說
怎麼啦
眼睛一直在眨睡不著
午睡睡多了吧？
什麼呀那種沒一點夢（浪漫）的想法
睡不著所以沒有夢
剛剛流子同學說了很順溜的話吧？
鼓掌鼓掌鼓掌
謝謝謝謝
實際上現在我很緊張雙重意義上
就是所謂的Double meaning吧～
在誤用等等之前我就被那崩壞的句尾給迷住了
咬到舌頭了啦好痛
你在緊張什麼？
那個因為…
和丹羽君通電話還是第一次吧
是哦
我簡直是亂極了好像丹羽君就在耳邊一樣
不覺得很臉紅嗎
嘛有點吧
然後另一件事是…其實下周有籃球部的比賽
我應該會按約定去的
問題就出在那裡
說起來今天早上真抱歉突然有些不方便
沒事的話說到底有什麼問題？
本來是想好好練習到完美
在能順利出場的狀態下叫你來看的
但又想到那時的話別說這個夏天
就是我到了3年級退部也可能沒機會
然後我就著急了…
怎麼都好的吧
但我不是叫了丹羽君嗎那樣的話我卻不能上場…
原來如此那我就祈禱吧祈禱粒子同學能出場比賽
我還是更喜歡你為我加油呢
祈禱是向神明大人
而加油是丹羽君的聲音直接傳達給我的吧
還有是流子呀我說
如果我能出場然後像三頭六臂一樣活躍的話
能不能申請些獎勵呢
只要不超過我的能力範疇
那…
一起去祭典怎麼樣？
慶典？
我也差不多是不好意思一個人去轉各種小店的年齡了
這該說是…給我的獎勵呀
沒什麼祭典什麼時候舉行？在這個城裡嗎
沒錯我想想…最大的祭典是在8月中旬
丹羽君是在不知情的情況下去打業餘棒球的嗎
每年都是用最後一次比賽的勝負
決定是由都會還是商店街主辦祭典
都會贏了的話商店街的人會比較不好意思來參加祭典
反之也是如此
我爸爸這麼說的
也就是說現在是正式比賽前的練習賽嗎
還有說起棒球我想起關於中島君的事…
怎麼了
中島君是我之前向他告白但把我甩了的人
這樣呀真浪費
什麼浪費？
中島真浪費
那要是丹羽君的話…
你說什麼？
沒什麼
早…
早上好真lin
比起那個稱呼違和感爆槽的那位是…
真君真君
哎呀呀
早上我為了洗衣服去到院子時發現她倒在屋簷下
我在睡覺
於是我就撿來了
不要那麼談笑自如情投意合呀
還有不要撿呀！
為什麼讓她進家裡
才不是因為她管我叫姐姐呢
女女是不錯的傢伙呢
換我的話除了喜歡的人以外才不會施捨救助他們
我也是呀是因為喜歡你所以才救你的
是嗎…
她沒有身為外星人的自覺呢看來是成不了我的伙伴了
放棄追著她跑了嗎
雖然原因未確定還需要調查但不怎麼提得起勁
那我去開洗衣機
真的可以嗎
有什麼不可以像是多了個妹妹一樣
是是你真樂天呢
其實我有很私人的理由
因為長得很像從前的艾利歐特不由自主就親切待她了
不知為何演變成了要我送社回家
她家在哪呀
真的可以給我嗎
OK喲
不還給你哦
都說了送你
也不會報答你的哦
我要是期待報答的話最初就會去救那種人的啦
什麼意思？
字面意思
那我就不對你使用超能力好了
謝謝
看什麼看下次在深夜看到太陽時就是你的死期
那已經稱不上是夜裡了吧…
好了到了
這沒有屋簷的無聊建築是怎麼回事呀
屋簷是基準嗎餵…
怎麼要打嗎
你就是因為在這個星球過得太安穩了才會輸的
表哥要去見下婆婆嗎
我想想…之後我再去露個臉吧
婆婆會高興的
真的？
真的婆婆很喜歡表哥
我去了
加油吧
提前聲明我的自行車可飛不上天
我才不會期待那麼高次元的親切
我有要去的地方給你指路送我吧
去到那就行了嗎
嗯送到那我就饒…饒恕你
那可真謝謝
我說
把頭盔摘瞭如何
我在用這個封印超能力不可以隨意摘下來
你真的相信有超能力？
真你不信的吧 那问来作甚 白痴
你還真開始隨意嘲笑我了
我已經厭倦在話語上傾注熱情說服人了
這個星球的人類全是這樣
用怎麼可能存在一句話盲目地否定超常現象
那裡右轉
明明不相信的話是不會開始的
僅僅那樣相信著就會有什麼改變嗎
世界並不只是靠著物理因素在運轉
有可能因為你曾不經意踢了下路邊的石子才造就了現在呀
你指蝴蝶效應什麼的？
我是在說人類有多宏偉
同時也暗示著個人有擔負起超常現象的可能性…
停停
等等不行不行…
太危險了吧你這白痴
蓄水池
不那是泳池吧…
這裡就是目的地嗎
沒錯地球人也就在這種地方會動腦子
竟然建造冷水池
那我回去了
在被人發現前出來喲
差點心臟就停止了不是開玩笑的！
等等…
在這個距離又沒有水桶…
太好了呢貌似跳進蓄水池不需要超能力
真也來吧偶爾也像地球儀一樣轉轉你的腦子別老停著
可惡我這邊熱死了你卻那麼high
轉轉腦子成熟一點要明白能辦到的事是沒必要放棄的傻茄子
我知道了
果然真還有點希望
饒了我吧
接招吧龜派氣功
好涼
這裡就好嗎
嗯謝謝
那我走了
喲怎麼沒看店
因為都沒客人來所以在招攬客人？
成果呢
剛剛逮住了表哥
腦袋換了？
那玩意能隨便換嗎
說錯了髮型換了？
因為還濕著
濕了？下雨了？
跳進泳池了
真好啊我比起海更喜歡泳池
想叫我帶你去？
大期待
到時候吧
走吧婆婆在等著
艾莉歐
你…有點曬黑了呢
前川同學的三明治還有順帶早起打業餘棒球+2
被太空服女糾纏-2
晚上也被糾纏了-2
和粒子同學初次通電話+1
公司入侵藤和家族-2
擅自跳進學校的泳池+3
現在的青春點合計+6
下集「今年的夏天是籃球、超能力、被子、
體觀測、祭典、棒球與女女炭」
擅自加進來了
最近真君都不陪人家玩女女親好寂寞