小学5年级的时候 我曾所属于当地的少年足球团
也曾相当热心于练习
但是
如果要果断地承认一件悲剧的话
那就是我根本不适合踢足球
队服一直是那样干干净净
因为很对不起特地来看自己没有出场的儿子比赛的父母
所以待了一年就退团了
也有望着在球场上奔跑的朋友们 也不觉得不甘心了这一原因
那时我发觉了自己已经接受了这一事实
是不是从那时开始
我开始踌躇于向比自己高的东西伸出手的呢
『今年的夏天是篮球、
\h超能力、被子、
\h天体观测、
\h祭典、棒球
\h与女女炭』
一天之中最难以打发的就是大白天
艾莉欧去田村商店看店 女女姑姑算是去上班了
粒子同学有部团活动 前川同学可能在打工
虽然紧迫感不同 但大家都有自己忙着的事情
果然只有我吧
这样什么都没有的人
真不想出门
呀 转学生
正要去哪里吗
送完东西正要回家 转学生呢？
正想出去吃个饭
接下来要不要来我家玩？请你吃午饭
青春点的预感绝大
可以用车筐载我一次吗
既然藤和那么执着于它 想必坐在里面一定很惬意吧
怎么样？
被运送的牛的感觉呢
难道是进货去了
我爸妈是经营居酒屋的
和你说过吧
久等了
什么嘛 不知道吗？真是个无趣的男人
是cosplay呀…
没 想 到 你 会 来 这…
喉咙…
又是非法侵入 而且还是番茄小偷…
是to…tome-to
谁让你订正发音了啊 快点回家去吧
能回去的话我也用不着这么辛苦了
等着
被馋虫支配了吗
那个 番茄我可以拿一些吗？
院子里有只猫 像这样挠来挠去地够番茄
可以啊
还以为你和粒子一样觉醒为蔬菜党了
拿去
Dream感谢！
给点有实体感的感谢啊
叮铃铃 破灭回避点数上升 真的寿命增加了5
不要开始诡异的游戏
完事了就快出去
这次就当是你还了欠我的好了 感到荣幸吧
那真是谢谢了
这家伙真是的
让你久等了 是炒乌冬哟
我开动了
味道怎么样？
这种令人舒畅的口感…
那个…正常的感想就可以了
这样啊 那正常夸奖的话就是…
很好吃哦 非常
待会儿打打游戏吧
前川同学打游戏啊
开始长个子之前经常玩的
终于明白花泽同学想嫁到前川同学家的心情了
请进
我的衣柜里非常梦幻 要看吗？
不 不用了
转学生好像很擅长放弃呢
嗯？你说什么？
你基本上是那种一切从否定开始的性格
所以我就想会不会是那样
谁知道呢
比如说转学生你在业余棒球中 认为自己绝对打不到时花泽的球
便放弃了
那倒是…确实…
输了的话就很不好意思参加夏日祭了哦
听过了吗？祭典的主办权取决于最终战的结果
嗯 粒子同学说过
不想和粒子 藤和一起去吗？
艾莉欧抛下不谈 嗯…确实很有吸引力
前川同学呢？
我要去帮忙摆摊 商店街队输了的话
可能就在院子里看看烟花吧
有些跑题了 其实我意外是个放得下的人
身高方面我都已经放弃了 因为用179.9cm蒙混不过去…
你那不是超有在纠结吗
个子高这一事实我已经接受了
只是最近有很多事明明我本已放弃了
却无法只装作一个旁观者
所以才辗转于这排名之间
因为太执着而把第一名让出去了呢
也许不是能够看着别人笑的立场了呢
被我超过去可就是最后一名了
这样一起玩感觉开心吗 转学生
嗯 很有趣啊
那就好 这样的话就没必要放弃了
毕竟才刚是第一圈 总会有办法的
你说得没错 事实表明很多东西确实不容易放下
说起来
我还是转学生呀
称呼 我觉得那个身份已经快过期了
事到如今更改称呼不是很难为情吗
为什么？
没什么 前川同学也是有矜持的
其实是想把你介绍给我爸妈呢
饶了我吧
开玩笑的
那…那个
可以再邀请你来我家玩吗？几轮君
只要不用那个名字称呼我的话 我很乐意
把粒子同学和艾莉欧也叫上吧
不 游戏手柄只有两个而已
说的也是
别想太深 总而言之我很喜欢有人夸我做的东西好吃
啊 原来如此
那就再见啦
嗯 明天见
明天在河岸边再与鱼装的前川同学见面吧
青春点上升了3
终于就在明天了
下午一点在咱们学校的体育馆 距离与时间都很合理
那太好了 明天的比赛是夏季大赛？
那玩意上个月就输掉了 这次是普通的练习赛
这样啊 话说原来输了呀…
因为我们甚是弱小 每年皆初战就败下来
有另一件事情想问您
有万年挂悬崖队粒子同学的活跃场面吗
是流子呀我说
流子同学我可是在训练中带了50公斤的负重
所以虽然行动很迟缓容易被人误会 但那孩子是很善良的
你在说住在山脚的赤鬼吗…
满身肌肉的流子同学的本性将在明天揭开面纱 敬请期待
那我就带着期待去为你加…
表哥 去看星星啦
表哥？
丹羽君？怎么了 突然不说话
是 我正被要求做某件非常重要的事
Be quite
咦 好像不对
Attention please
稍等 我去拿词典
在打电话？
跟谁打？
叫什么粒子的
猜中了
What's this?
咦 丹羽君旁边有谁在吗
是我住的姑姑家的表妹
藤和同学呀
那是什么反应？
表哥 星星
知道了知道了 打完电话就陪你
要…要交往（陪你）吗
那是不伦的呀 丹羽君 简称就是不伦羽君
不…我想大概是粒子同学的思想邪恶了
抱歉 没电了
电话是什么事？
是明天在学校有篮球比赛 我去给人加油
你也去吗
不去
没事吗
不去 我不喜欢学校
要去看星星吗
去
把那个脱了
好球！两好球！
一如既往毫无干劲的表情 一点都对不上右手的好状态
社今天休息啊
是既视感？和刚才的球路一样吗
于是今天三振一次 二垒高飞一次
出局！
我自从开始打业余棒球就没上过垒啊
早上好 丹羽君
好久不见
我今天来看您的活跃来了
我是来被您看的 耶
赛前紧张死人家了
是传闻中的男朋友吗
你瞎说什么 nogau！
nogau是啥
no+不是
在动摇呢
这是米琪
你好
她就是那个…
你是转学生吧 原来如此 粒子喜欢进口货呀
真是的 米琪
你是高中生哟 正是恋爱多发的年龄哦
我一心放在部团上
骗鬼呀 明明有时会翘掉的说 是为了和转学生玩吧
什…什么嘛 米琪不也有时不来练习吗
我那是单纯地偷懒
有什么好得意的呀
今天有什么事？来看粒子的吗
是来看比赛的
原来如此
老师 粒子酱说因为今天她男朋友来所以申请上场
喂 我会用实力赢得出场权利
闭嘴呀 米琪
不要笑呀
害羞了害羞了
男朋友呀
那么 找个地方坐吧
那是什么
藤和艾莉欧？
但不是被子呀
换衣服了？
地 球 的 诸 位   中 午 好
你这家伙
住手住手…
做什么嘛 这个星球要是毁灭了可就是真的错
是是 你在这干嘛
在看 一边看一边在想我的工作怎么办
又是工作呀 快点去做不就好了
并不是那么单纯就行得通的
不 或者说正因为单纯所以才让人不想那么做吗
虽然我试着绕远避开它 但很难办到啊
话说今天早上没来啊
我和傻茄子不一样 可是很忙的
那为什么要参加业余棒球啊
我是在一个星光满天的夜晚降临到这个星球的
STOP！
降临？
你干什么这么吃惊啊
做梦都没想到你会问这么低级的愚问
那还真是对不起了啊
是我的错？
降临此星球已经两天了
开始说起来了…
适应不了这恶劣的环境 我的体力消耗得太大了
不得已 才决定收下这星球的恩惠
发现开墾过得泥土里有着圆圆的东西 我就开始摄取了
你是西瓜小偷吗
但出现了碍事者
那是比地球人还要凶恶狡猾
会大声吼叫的四足未知生物
你不认识狗吗
在月光的照耀下展开了势均力敌的战斗
我伺机准备逃跑
于是跳下了河 游着游着就被冲走了
看来你更适合做忍者啊
然后我终于发现了屋檐
精疲力竭 体力也耗尽 睡下后醒来发现已经过了两天
我被放到了被子里睡觉
我被拥有供奉神明的地方的中村给救了
捕手…
中村向我贡献食物 还告诉我他对外星人的兴趣很深
是个好人啊 你有谢过他吗
谢了 你是笨蛋吗？
作为贡献给我食物的交换 我帮他去参加了棒球比赛啊
没有食物的提供我是无法生存的 他还真英明
就是说…
离家出走的三天后 我在满天星光的夜里到田地里大闹一番
没做成西瓜小偷 被野狗追赶后受神社的中村所救
真是九死一生啊
只要参加了业余棒球赛 就可以吃到美味的早饭
所以就欣然接受了
概括下来就是这样的吧
你是笨蛋吗
这不是转学生吗
那位难道是业余棒球的？
来了些没什么希望的家伙
居然是这种美少女 糟了 真是糟了…
很疼的呀
来观摩比赛？
算是观摩约会
约会？
我们在交往来着
是的
加油
那边还有
把这里也收拾好
是
好了好了
加油
粒子同学好帅
现在才发觉吗 矮小的真呀
那玩意很有希望 是能够填补掉那数厘米的一类人
那是什么
虽然那得和真君组合 到时候你就知道了
这边
这里这里
跑起来
传球传球
喊出声
御船会有上场机会吗
这种比赛明明是白费力气
白费力气？
再努力也赢不了 队伍没有被得分后反击的能力
然而却没完全放弃 努力着 然后再输 和我那垒球部一样
你讨厌部团吗
并不是讨厌 但是很难受
因为总是因我 让她们有也许会赢的期待
第三场后半开始
终于出场了
很难有活跃表现吧
御船今天是第一次上场比赛
每个家伙都这么没眼光
虽然她的秒速近乎无法察觉
但她是能够前进的人类
所以说那究竟…
听好 每个人都为了觉醒在自己跟前的超能力而慢慢向它靠近
它就在伸出的手指前数厘米处 在日常的延长线之上
如果能够将其捕捉到 就能成为觉醒超能力的征兆
几乎没有人能够到达 每个人都只是接近而已
虽然小部分人抵达超能力的秒速很不错
但因为觉得面前的数厘米过于遥远 而放弃的人也非常非常多
粒子的秒速很慢 是一般人的一半以下
那是拼死前进一整天 也不会被任何人察觉到的秒速
但是那家伙没有放弃
有足够的可能性能让自己迟开的超能力绽放
好高的评价
只是正当评价了一下而已
你的说明我理解了 但不予置信
让我亲眼看看超能力吧 那样你的话就会全变成真话
是呢 心情好的话 近期让你见识下吧
好好祈祷吧
御船的罚球
别紧张
你能行
你行的
加油
就是现在 用超能力吧
我？
你来这就是为了看的吗
走起来 向前进 放开声音
你也是即使走得慢 也还向着超能力前进的人类吧
叫我做些什么…但我能做的…
以自己的意志行动 并带动他人
这是最基础的 即使是人类也被准许使用的超能力吧
放弃了的我 已经无法站在球场
但不放弃的粒子同学…
加油 粒子同学
加油 虽然想要活跃很难 我没有办到
我一直低着头 没能理解坐在旁边的家伙们为什么加油
说实话现在我也不太明白 以为都没差的
要是练习过就好了 努力过就好了
毕竟我也没喜爱得那么彻底
可我还是无法释怀
所以粒子同学要加油
只要努力加油 说不定就有很多事不用去放弃了
希望你能努力加油到让很多人都后悔
所以粒子同学 努力加油吧！
好帅
搞笑女与气概男
是流子呀我说
然后粒子同学轻松地罚球两连中
不错的感觉
是很好的感觉才对吧
说的也是
被叫到前川家 +2
前川同学亲手做的菜（早中晚制霸纪念） +3
和前川同学打游戏 +2
很棒的一天 +3
去为篮球比赛加油 在体育馆青春了一把（就这么总结了） +3
现在的青春点合计 +19
「电波女与青春男」
下集「秒速0.00000000198厘米」
转学生 发生紧急状况了
咻咻 真是青春
我是…我是投手？！