找到了
表哥閃閃發亮
在閃閃發亮
流汗？
真好啊
“每秒
厘米」
\ N0 \ N. \ N0 \ N0 \ N0 \ N0 \ N0 \ N0 \ N0 \ N0 \ N1 \ N9 \ N8
明天就是正式的比賽了就是所謂一決雌雄了
這樣呀
轉學生也要參加嗎
我和平常一樣閒所以倒是無所謂
雖然到現在一直都是全敗我覺得沒啥贏的可能
不不到現在為止的比賽要說的話最多也就算是表演賽
藤和呢？
明天也去打業餘棒球嗎
她說去
了解明天還有一份非常了不起的驚喜哦
又不是敬請期待大會
再見
表哥要看星星嗎
如果像这样每天的变化都如此显著的话
能夠為生活打氣而很快樂吧
用社的道理來講人類花幾十年也就移動個幾厘米而已
一般人聽到都會氣餒的吧
我說
你為什麼要打棒球
保…保密
好吧
那傢伙說我有希望也就是說能夠接近超能力
我哪有那種資質啊
目不能查的微小前進
我連那樣的秒速都追趕不及
夏日麵包祭
得去取印章才行
那…做出發的準備吧
做吧
淨了乾淨了
沒擦乾淨！
表哥的壞心眼讓全銀河系哭泣了
久等了
便當
做得還真好啊
出去玩當然要帶便當啦
以前為了艾利歐我可是做了山一樣高的哦
真的很多光要吃完就用了一天時間
那我們出發了
出發出發
好的好的
前川還在廁所？
那孩子容易緊張
早怎麼了
我來回報加油的
這樣啊謝謝
那…那個藤和也…怎麼說呢
早上好
早…早上…早上
要練習嗎
要
給
謝謝了
這個不是捕手用的嗎…
丹羽同學加油
粒子同學不用去給都會隊加油嗎
是流子呀我說
這麼快就忘了嗎
我是站在丹羽君那一邊的喲
咻咻真是青春
為什麼你這個當事人連起哄角色也兼任了呀
因為害羞嘛有春天的感覺呀
真早啊
還有粒子也在
是流子呀我說
前川同學你那是…
海牛
是人魚DA☆ZE
話說發生緊急狀況了喲
你那口氣哪兒能聽出來緊急了
我老爸敗給了壓力
臨陣脫逃了
誰能當投手？
誰有經驗？
門球的話我有經驗…
台球的話我…
又不是帶球的運動都行…
諸位請安靜
媽媽
突然幹什麼那身打扮
因為好像會基本沒出場機會就結束的樣子
我就自己前來了
就像無法忍受玩到最後的渣遊戲的最終boss
不這麼積極簡直就是浪費圖形資源呀
那人怎麼回事
驚喜
過了…
因此我就任成了美少女教練來鼓舞大家的士氣
老花眼太可怕了…
好大家注意聽
那是別的球的教練
注：《足球小將》
真君的弱點是女生的味道可以巧妙地利用襪子針對他打
你想挨揍嗎
教練我有問題
真君成為了公佈情報人員
教練平時是那種對電視的延長棒球轉播時常咋舌抱怨的人
請問您知道棒球的規則嗎
熱情我不會輸給任何人
剛才的話裡哪有熱情了
因為違抗教練真君罰你bench吧
或者說去坐板凳吧
你是魔鬼嗎不如說「你是小孩兒嗎！？」
教練比起這個我有個問題
是什麼打工醬
我們隊伍現在面臨著未曾有過的投手不足
因為我老爸臨陣脫逃了
pitcher？為啥打棒球要用水壺啊
我們的隊伍不需要你
那麼那個投手就由…
艾莉炭
教練的命令是絕對的好嘞
去列隊
比賽現在開始鞠躬
請多指教
投手真的是艾莉歐
現在要開始的大對決
放棄x青春x電波的球宴在此開幕
但真君是替補來的
你胡鬧和正經之間的分界線跑哪兒去了
開球
你能扔什麼？
球？
不我說
電視遙控器？披薩？抹布？書？
望遠鏡…扔不動
搞定他們
沒想到真讓我坐板凳
我想叫真君去找前川同學的爸爸
逃跑地點大體就那些
車站前的漫畫咖啡店要不就是電影院或者是…
慣犯嗎…
為什麼要我去
讓女兒去說服會更順利吧
前川她要代替真君你的位置嘛而且真君你去的話…
的話？
聽她說會更有趣
我說啊…
不服嗎
太麻煩了
無論如何都不想去嗎
大家聽著
真君他啊把姑姑我睡過的被子的味道…
知道了啦我知道了讓我去找吧
我一生都不會原諒那個4月的自己
的這一點特別棒哦
對姑姑的這一點特別想死
說臉頰軟綿綿醬怎麼了一臉不高興的樣子
今天是來看丹羽的活躍的哦
心吧真一定會在關鍵時刻扳回一局並且大肆活躍的
那樣就好了
好球
艾莉醬
好帥
要加油哦
艾莉醬
成不了英雄的我
現在也只能為了故事舞台的邊角忙碌而已
這既是對逃亡的前川爸爸的搜查也是給予給我的時間
花時間找人拖到比賽結束的話
就有了非意願不參加這一藉口
對手可是那個花澤同學啊去了也只是丟自己的臉
如果今天能決定一切
那這次只要我放棄粒子同學就沒有再來加油的機會了
實際上是鬆了一口氣吧那時
假如就算比賽能出場你又能大顯身手嗎
不是只能在父母面前丟臉丟得更具體嗎
對吧丹羽同學喲
然而我卻拼命地蹬著自行車在城裡飛馳著
這麼追著前川爸爸
為什麼要跟上來啊
因為你逃了所以不自覺就…
我這才不是逃跑我這只是在找尋自我而已
哪有在離家這麼近的地方尋找自我的呀
比比賽還要累
我也是
你不去比賽沒問題嗎
因為你臨陣脫逃呀
明明是王牌
不要我不會去的那個女高中生也太強了吧
反正贏不了
我基本贊成
即便如此也不得不繼續扔
而且輸了還是讓對手得了分的投手的責任
我受夠了
那一點對方的投手也一直那麼想哦
她說她在社團裡也是輸得一塌糊塗
人上有人還真是辛苦啊
她
因為自己投球而帶給其他人隊伍有可能會贏的期待
所以不願去投
讓人羨慕的煩惱啊
就是
不過我覺得那也不是那麼壞的事
至少你投的話
我們就會產生剛才說的那種希望不是嗎
比如人就算騎自行車絕對飛不起來
但若因此讓他人相信我們有可能飛上天就不能一概而論地說這是壞事
至今一直帶動起比賽的無疑就是您
雖然至今為止沒做一件顯眼的事但您也很出色
至今為止沒有一場比賽是以大比分差輸掉的
主角
大多數人認同的特別之人
英雄
我也曾想成為那樣的人
但因為太困難我就放棄了
一旦妥協就只能這樣了
很早以前我就有逃避的習慣了
沒逃避的只有求婚的時候
想要開居酒屋的時候還有
與妻子爭奪女兒命名權的這三次而已
還有你
和我家女兒是哪種朋友
那個就是一般的cosplay朋友
騙鬼呀
疼…
聽好了比賽結束了你可要跟我好好坦白
是是是是
但我還是逃了啊…大家都生氣了吧好想吐手臂…
你那是什麼表情啊沒事的啦
因為主角就應該遲些登場才對呀
比賽已經進入了第四回合下半
商店街隊由於接球失誤和四球連連失壘
現在一人出局跑者在1、2壘
努力了呢
果然還是不用女女上去代打了
對不起我們來晚了
代打是
真君！
那個
你在下一回合出場先把肩膀…
怎麼辦來著？好吧滴溜溜轉起來好了
我知道了
女女姑姑
現在不正是關鍵場面了
比賽去贏下來吧
加油丹羽同學
好疼…
好害羞啊
那個稍微離遠點再喊啊
你說什麼呢不離近點的話傳達不到的
給
好嘞
加油
知道啦
離兩人出局滿壘只隔一步的這個場面
相信著秒速0.00000000198厘米的未知
再一次
這次一定要
那麼稍微來打個全壘打吧！
薄宮
就讓我不放棄地去勇敢面對吧
我沒有什麼超能力
所以只能用自己的力量來一決勝負
第一球機會只在這一球
是直球路線是中間偏低
花澤同學喜歡的位置
我在這擊球位站了20次都無功而返可不是白站的
大抵上第一球一定會向那裡投過來
一定要打到
來了
在眼睛確認了球飛來的瞬間揮出了球棒但還是有些晚了
動態視力低劣的我沒有打棒球的才能
但是只有現在
只有這一次
沒有才能也請賜給我奇蹟
自然而然球棒揮晚了的同時
我也像用利爪緊抓住一樣
像抓緊的手絕不鬆開一樣
就像人類賭上一生也想把眼前微小的距離填滿一樣
我做到了
表哥
球
手如此酸麻竭盡了全力…
怎麼回事
我要祈禱許願
那短短的幾厘米
以秒速運送而來的奇蹟的恩惠
和我預想的方位差很多呢
你是在遮羞嗎轉學生
丹羽君從今天開始就是奇蹟先生了
比賽姑且還剩下第5回合和最終回合
不過不要緊的
一定會贏
對吧
因為看起來會贏所以我會用與其相符的投法投球的
還有別忘了我女兒的事
表哥太酷了
謝謝
指揮得真棒不愧是名教練
有自己說自己的嗎…
因此女神準備賜予你獎勵
你那女神指的不會是青鱂魚之神的簡稱吧
世人把這個叫做啾或是kiss
在幹嘛！ ？
啊
喔
最後2個人根本沒有乾勁！
人生第一次全壘打+4
順帶第一次被親親-5
現在的青春點合計+18
下集「半夜裡的太陽」
暑假末祭典的晚上
被微微橙色光芒包圍就這樣悠閒的結束也不錯呢
但是…像是撥開漸漸下落的帷幕一般爬出來了一個潔白的傢伙
相信的力量能改變什麼你就用你的五官好好體會吧
故事還未結束