表哥
別開著窗戶睡哦
有月亮嗎
怎麼了
保密
表哥
約定
是是
我沒忘記
艾莉歐和女女姑姑一起去對吧
回見
慶典
『半夜裡的太陽』
喵羽丹羽扭啊君
等很久了嗎
剛到
我不記得自己有改成念起來那麼沒感覺的名字
真討厭人家只是不想每次都單調地用丹羽君稱呼你
浴衣如何
棒極了
但…為什麼扣著安全帽
因為頭髮正處於「邁進中」
在意自己直發弄不捲啊明明無所謂而且這樣很怪…
怎麼了
那個呀只是在想「今天月亮沒出來啊」而已
那我們去祭典熱鬧一下吧
嘿喲
面如何呀？
好吃哦
出爐的哦
這香味讓人食指大動啊
要吃點什麼嗎
我請你算是慶祝你在比賽里的活躍表現
什麼！ ？
愧不敢當
哪裡哪裡
吃什麼
只吃水果的你不吃烤魷魚或章魚燒嗎
說的也是啊可以吃肉少的炒麵還有杏子糖和小蛋糕
棉花糖也不錯還有…
熟人？
部團的後輩
學校的同學應該來了很多吧
嗯
我們被人看到產生什麼誤會會不會不好…
什麼的
誤會是？
就是丹羽君XX流子醬OO之類的
丹羽君
我要杏子糖
一直盯著我看會害羞
原來如此那更要注視著你
壞心眼地特意去做別人討厭的事
丹羽君真是壞人呢
有其他事情嗎
不…你才是從剛才起就一直在在意什麼東西吧
不是是這樣
我在想丹羽君會不會要和藤和同學一起逛祭典
所以我在找今天她是不是也在附近
艾莉歐和女女姑姑在一起逛
這樣啊
丹羽君要來一口嗎
不不用了
有點微微後悔的我是不太配當人嗎
還是作為一個青春狂熱分子的高中生來說很是健全呢
謝謝款待
那麼接下來輪到丹羽君了
慶祝全壘打我請你
謝謝
要選什麼
要不要來一份
喲鰻川同學
什麼嘛是轉學生和粒子呀真是常見的組合
是流子呀我說
前川同學這是打工？
沒時薪的打工給店裡幫忙
500日元嗎和杏子糖價格不平衡呢
沒關係沒關係盡情向流子姐姐撒嬌吧
那麼可以嗎
一份鰻魚
謝謝惠顧
給扭你喲丹羽…
咦
你誰來著
突然進入了失憶女主線？
說錯了是怎麼稱呼來著
扭丹羽丹丹？
普通叫就好
前川同學再追加一份
這份我付
這樣啊
什麼
沒只是突然想通了很多事情
怎麼可能你是名偵探嗎
我是人稱身體雖弱小頭腦卻還算好的…
前川同一所學校
說話太大聲頭疼…
沒事吧
您是出於什麼意圖才對我擋拆的
從作戰上來講我在1v1防守真失敬
為啥
我火熱的夏天才剛剛開始
給500日元
我的也
只收粒子的500日元就夠了
另一份…是呢
就當是慶祝就職吧
是流子呀我說
說回來你們在說什麼
保密
送給您千里眼的前川同學這一異名
那真是多謝
吶吶你們在說什麼啊別把我排除在外呀
謝謝你加油幫店裡的忙吧
流子同學可是寂寞的時候會毛髮豎立
從手裡發出能量波的那種人哦
邊走邊說吧
謝謝惠顧祝有個美好的夏夜
說明到我能認同吧
快點
好疼
怎麼了
花澤同學
都會的人不怎麼過來吧
確實有些人會介意
但是粒子同學來了
我嘛…不是都宣言自己是丹羽君派了嗎
還有是流子呀我說
街上原來有這麼多人啊
很厲害呢
還有
這全是丹羽君的功勞哦
畢竟沒有丹羽君的全壘打就不會在這里辦祭典了呀
沒錯是沒錯…
曾嚮往的團體競技王牌
真正成為之後卻腳底不穩無法盡情喜悅
因為偶然純靠運氣與實力完全無關
但結果已是如此沒有了選擇的餘地
那麼
沒了個錯祭典喧囂的主謀就是我
丹羽君是宇宙英雄光之國
但反之也有不方便來參加祭典的人吧
那就不要管了
丹羽君在這個夏天
成為了英雄喲
雖然這英雄規模有夠小的
有什麼不好街上的英雄點點滴滴來改變世界吧
英雄先生還有時間吧要再去轉小攤不
其實…
我這之後有約
丹羽君
我不會問你約會的對像是誰
但我要用溫柔的方式來攻擊你
欠我100
是
有利息的哦
我會加油償還
逞強了
我果然是膽小鬼
沒有耍任性的自信
感覺我有一天會遭天譴啊
表哥
你來了
約定了當然會來女女姑姑呢
在小攤買了很多點心和章魚燒去田村婆婆家了
說要兩個人過祭典
這樣啊
那你為什麼叫我這時間來這
還是保密
是嗎那我看煙花去了
我知道了開玩笑的放開
這個前川同學給的就職賀禮
前川？
就是前陣子來家過夜個子高的
謝謝
爬到這高度就有些涼了呢
之後應該會發生什麼
是這傢伙在等待的瞬間的話恐怕和天體有關吧
好吃好吃
沒有準備望遠鏡呢
不用不用
表哥
喜歡星星嗎
星星嗎沒想過是否喜歡呢
看到了
你想看的？
流星
英仙座流星雨
原來如此
想要夜裡在此處觀賞艾莉歐才參加了業餘棒球
混入名為祭典的這一活動帶來的開放性氣氛
鑽了禁止外出的空子
雖然作為煙花有些早但這樣畫上祭典的句號也不錯吧
從神社下面道一聲晚安
我是軒下鑽出子
社？
你會來到這裡是必然的歷史
我雖然因為嫌麻煩想拋開工作離開這條街
但改主意了
我打算讓真小小見識一下超能力
又來
但在此之前給我退後三步
為啥
別管了退後向左斜後
這是之前西紅～柿的回禮給我心存感激
這可不是隨便就能看到的東西
雖然本身要我避開人的耳目但這次是特例
而且經過推測
接下來有可能發生的「原因」的一部分
因為我來到了這裡就交由我來承擔了
真是複雜
提前說明
讓你見識的只是我真本事的一億兩千四百四十六萬分之一
要是我隨意使用原本的力量這個星球會輕易被毀滅掉
因為在這裡到處都是唾手可得的東西
就算是沒台階下的狀態
只要道歉大家都會意外地肯原諒你喲
囉嗦
聽好
因為不相信說謊話的小孩也就是狼來了少年
導致羊和山羊被吃掉了但這些寓言怎麼說教都無所謂
重要的是狼來了少年不改說謊的壞毛病
結果真的把狼招來了村子
那「無法作假」！
那讓我見識一下吧
好吧
相信又會有什麼改變真如此說過吧
相信後會有什麼改變
你就用你的五官好好體會吧
你好
然後
再見
什麼嘛
疼…
天降之物
能想到的只有一個…
難道是她招來的！ ？
社用她的手？
要是那時我沒有退後一步的話
超能力
怎麼會
不可能這是偶然
是奇蹟是命運
但事實擺在眼前…就說明是召喚來的嗎
精神操縱隕石飛石全壘打
因為有…因為有力量所以才能夠相信？
她只是說出了事實？
那麼她的自稱是真的？
星宮社是
誰才是狼來了少年
將隕石從地球外召喚來是念動力嗎
但沒有證據說那就是招來的
如果是偶然她能那麼準確作出手勢嗎
也許是弄假成真也說不定
話說為啥是隕石
我哪知道
星宮社是超能力者嗎
僅此一次的奇蹟無法說明任何道理
星宮社是外星人嗎
那麼星宮社對我來說究竟又是什麼人
得不出答案
落下物的真身是隕石
那件事發生後的五天我每天都過得很是恍惚
因為和艾莉歐一起快速逃離了現場
所以不清楚之後究竟怎麼樣了
星宮社消失了
留下的只有頭盔和右臂上的傷痕
但在此之前給我退後三步
別管了退後向左斜後
預知能力
假如星宮社是從外星來地球工作
僅是假設
她的任務是從在那一天那一時間地點飛來的隕石下救我
如果是這樣
如果她預知到這點而試圖阻止的話
就可以解釋得通了
薄宮
那片區域留有數次隕石墜落的記錄
恐怕是以此為根據的假名吧演得真入戲
她有名字剝去了一層未知
染上了現實的色彩
我以為只要冷靜思考就一定能迎來拆穿她的機會
但我被欺騙了
對星宮社的反駁就這麼失敗了
不不對
如果放下無謂的執著
我不是失敗而是輸了
在與她互不讓步的勝負中星宮社完胜
我輸得體無完膚
面對那顆直徑不知有沒有3厘米的小石子
我的常識道理矜持都輸了…
藤和艾莉歐空白的過去
以及否定了藤和艾莉歐逃避行為的我
那真的是逃避嗎
我否定了她真的與外星人接觸了的可能性是正確的嗎
我有權利這麼做嗎
就像不具有超能力的人無法否定超能力
我不了解外星人
想不通
晚上好轉學生前川同學來邀請你打棒球哦
為明年努力從明天起特訓吧
太拼命了吧
老爸讓我務必邀請你
說是轉學生值得看好
讓我考慮下
了解
短信也沒關係如果沒回音就當你不參加了
那個也許之前我也問過同樣的問題
你認為外星人存在嗎
不存在
只有一半機率才能回答正確的問題
相信自己最初做出的判斷比較好喲轉學生
那是考試拿到高分的秘訣嗎
試試看吧
圍繞著我的年輕的血腥爭鬥
表哥
看星星嗎
我去
夏天讓我再多徬徨其中一陣子
為了不讓我沸騰的頭腦冷卻下來
它用它的熱量
用它的蟬鳴聲
用它漂浮在夜空中的無數星輝
和粒子同學共度祭典。 +3
同艾莉歐仰望星空。英仙座流星雨紀念。 +2
被隕石削減身體與青春點。 -20
現在的青春點合計+3
被捲～
好好我這就來
今天也與艾莉歐一起仰望星空
我要追尋像那隕石一樣能將我一時間誘拐的光輝
再一次追尋在望遠鏡中的另一頭