德子
不要
别过来
德子 坚持住
重盛
千万
千万放过这孩儿 求你们…
德子…
好不容易才怀上了孩子
却一直那样痛苦
陛下勿要担忧
德子定能顺利诞下皇子
重盛大人
我必须感谢你啊
听说是你向清盛大人进言
这才让父皇免于幽禁
甚至不惜以性命相胁
臣不敢
法皇陛下如今…
父皇失去了诸多近臣
如今只是醉心于创作今样而已
眼见父皇失去气力 实在是…
还请转告法皇陛下 务必保重尊体
自臣以下 平家皆侍奉朝廷
目前如此 今后亦然
重盛
你看见什么了
是西光大人
还有因我力有未逮
流放至备前 客死异乡的成亲大人
(备前国：面向濑户内海，今冈山县及兵库县一部分。)
流放至鬼界岛的俊宽大人等人的怨念
(鬼界岛：位于九州岛南部的小岛，古时被认为是日本西边尽头。)
琵琶 我接下来要去见父亲
听说他正好从福原过来了
你随资盛回府里去吧
伊子小姐
恳请你 恳请你只看着我一人
(伊子：藤原伊行之女，德子之侍女，任右京大夫。)
伊子小姐
且再听我一言！
伊子小姐 似乎另有心上人
那人长我近二十岁 又精于作歌绘画
她竟这般玩弄我的感情 太过分了
嗯 太过分了
不 你根本不懂 琵琶
你就没有爱上过什么人吗
总是这样作男孩打扮
什么？
我自然发觉了
大家都发觉了
也就是你刚来的时候 我才完全当你是个男孩
原来如此…
对啊
的确如此
我也另寻他人不就行了
如此一来 她或许会心乱如麻 为嫉妒所苦
终于发现自己珍视的其实是资盛大人
会吗
如何 琵琶
今夜来与我作伴…
痛！
你说德子抱恙 是因为在鹿谷处置的那些人作祟？
是
孩儿想为涉案身死之人设坛祈福
赦免流放鬼界岛的那些人 父亲意下如何
这是为了让德子平安生产
为祈求德子夫人安产 特此恩赦刑徒
这么说 我能回皇都了？
俊宽大人 书状之上并无您的名字
什么？
带上我一起走吧！
且说那俊宽终被抛下
苦苦求着载他同去
任他如何哭嚎 小舟只是渐划渐远
只余一道白浪作痕
即便小舟仍未驶远
泪已模糊双眼 舟影不见
父亲唯独没有赦免俊宽大人
这是为何
密谋是在俊宽大人府上进行的
或许父亲是因此记恨尤深
又或者…
听说其余二人皆制作了上千支卒塔婆
(卒塔婆：亦称板塔婆。日本受佛教影响产生的一种灵牌。)
将它们漂入大海 以示反省
唯有俊宽大人无动于衷 为此才不得赦免也未可知
不过 孩儿听说德子夫人日渐好转了
琵琶 我们快去祝贺她痊愈吧
父亲 再来 再多转几回吧
这次你自己来吧
是
母亲 您看
维盛 当爹了
相比之下 资盛却…
听说那男子相貌秀丽 又善咏歌
想必有许多女子为之倾心
资盛一定烦恼不已吧
不说这个了 琵琶
也让内人听听你的琴声吧
或许能作慰藉
在父亲的恳求之下 内人的父亲…
成亲大人虽免于死罪
却在流放地备前食不果腹 客死异乡
若是德子夫人诞下皇子
爷爷定然越来越权势熏天
不知今后会如何演变
做得好啊 德子
竟是个男孩
让为父也抱抱
下一任天子便是这孩子了
如此一来 平家定然会更加繁盛
乖 乖
是个健康的孩子
生下来一看 的确惹人怜爱啊
嗯 的确呢
琵琶
听说你能看见将来之事
这孩子 会怎样？
我自己无所谓 怎样都好
但他…
他的前路 你能否看见？
求你 告诉我
看不见
是这样啊…
呀 怎么了
乖 乖
盛子…
她才二十四岁啊
九岁嫁过门 才两年便没了夫君
她一定倍感孤独吧
既如此 为何不为她再寻夫家？
德子
想必是不愿放弃盛子继承的家产吧
众人都在传
说平清盛次女盛子之死
全因出身平家却攫夺藤原家的家产 招致神罚
上月的大旋风也毁坏甚重
房屋牛车都被卷到空中
树木被连根拔起
石块四处纷飞
然而父亲他别说救助百姓
心思全在外孙和盛子家产的去向之上
据阴阳师占卜说
此后百日 天下更将有大事 战乱相继
你怎么看？
你的眼睛 能看到什么？
我不想看
看了也做不了什么 便什么都不想看了
也是啊
我已是无能为力
参与此前鹿谷一案的藤原成亲大人
是内人的兄长 维盛的岳丈
经此一事 我已无处立身
若说我还能做什么…
只愿吾父清盛不再奢求更多荣华富贵
此后能为世间安泰尽心尽力
然则
若此番荣华将于吾父一代而终
吾不愿目睹平家子孙蒙受羞辱
还望折损吾之阳寿
恳请神明成全
怎么了？
刚才 从重盛身体上…
不 没事
只是肚子有些饿了
琵琶说的
什么
那真是对不起了
差不多该走了
好凉
顿时就清醒了啊
那次在严岛海边可没这么凉
好凉
琵琶也来
维盛公子的衣服浸了水 好像丧服一般
噤声
我等为公子更衣
无妨 不必介意
对不起 还是撤掉吧
父亲
您多少用一些啊
对不起 让你们担心了
为父无恙…
-别勉强啊 -不可
父亲 法皇陛下来了
快迎进来
劳烦法皇陛下光降…
无妨
你如此忠义 我很感激
臣愧不敢当
打起精神
你可是平家家主啊
必须比清盛入道活得长才行啊
还请 务必要活着啊
重盛他 就仿佛气力被抽干了一样
自熊野回来之后 臣父便一直卧病
连饭食都不怎么用了
竟如此严重…
这要如何是好啊
法皇陛下
这位清经乃是横笛名家
那又如何了？
您一直这样郁郁寡欢 我等也担心不已
如何 就算是祈求臣父康复
一起来唱歌吧
你是重盛的三公子是吧
是 正是
这边还有琵琶乐师
或为作乐耶 降生此世间
或为嬉戏耶 降生此世间
孩童嬉闹 声闻于耳
牵动我身 再难压抑
法皇陛下果然才情过人
父亲正在病中啊
无妨
世多忧患 正需要疏解郁结之气
维盛 你与为父很像 容易思虑过重
要注意不能过于操劳了
父亲…
此处是…
此乃清盛首级
此人恶贯满盈
已被春日大明神收去
平家气数已尽
有趣吧？
父亲…
平家…
父亲 孩儿来了
父亲 您怎不躺下休息
来得好
维盛
此物 传于你了
这是…平家代代相传的名刀「小乌」吗？
非也
此乃葬礼时佩戴的无文太刀
待清盛入道临终 你便佩此刀吧
为何给孩儿…
为父已经…
父亲！
为父已然 无力劝阻清盛入道
维盛 你代替为父 将这…
是 孩儿收下了
我筑起了一座岛
船舶可以停靠在那座岛的岸边
清盛大人的才思总是超乎想象
有趣吧
时忠
你心急火燎赶来福原 所为何事啊？
是这样
重盛大人他…
重盛 重盛！
琵琶
重盛 重盛
直至临死 我也是个无趣之人啊
没这回事！
对不起
将你牵扯进来
牵扯进 行将灭亡的平家一族
为我弹一曲吧
我竟然只能做这些
琵琶什么都做不了
即便能看见 也什么都做不了
重盛？
重盛！
重盛 重盛！
我不要
重盛！
不要…
父亲！
琵琶
重盛
爹？
你们就在那吧
如今依旧在那吧
琵琶 是继承了重盛的眼睛吗
即便心里拒绝 耳朵总会听见
荣华与没落 一代代地流传
地狱 极乐 苦涩 甘甜
精舍的钟声 听着已很遥远
讲起道理总是鬼话连篇
上面 下面 里面 外面
世间常态是沧海桑田
所有一切都已是梦幻
凋落 崩溃 一片片流散
伴随着尘土一点点破败
诉说 流转 堆积起尘埃
花蕾 石屑 又一轮循环
凋落 崩溃 一片片流散
伴随着尘土一点点破败
诉说 流转 堆积起尘埃
花蕾 石屑 又一轮循环