像这样 把球打进球门便算赢了
这便是步打球吗
听说南都的僧人把这称作清盛的首级
狠命地击打作乐
这太过分了
你不打着试试吗
打清盛大人的首级吗
怎么会呢 我说打球
好
琵琶 你在做什么？
盯
来
乖 你可真聪明
这是你在福原时收养的猫啊
都说猫恋家
或许还未习惯京城吧
说到这事 没想到只半年便迁回来了
话虽如此 皇都终究是在这里啊
你看花开得那般绚丽
只因在那里有种子落下
总有一天会再度枯败 化为种子继续流转
凭自己的双腿 疾驰穿越荒野
前进 前进 仅此而已
出发迈向明天 准备是否完成？
你在原地迟疑 但命运不等人
呼唤 呼唤 呼唤你启程
那么 就度过这一生吧
无论多少次我都会说 世界其实很美丽
因为你从来不知道放弃
故事的最终结局
即便知道从开始便已注定
唯有今天 就在我的脚下
以你的本来面目 闪烁光亮
上皇陛下 还凉吗
比之福原凉些
看来即便是父亲
也只能听取比叡山的请愿 将皇都迁回京城
加之众人本就不愿迁移
父皇呢
妾身日前去探望过了 甚是康健
说来 兴福寺的僧众似乎起事了
怀疑平家还都京城便是为了打击他们
原来陛下已经听说了
如今正值赖朝举兵 哪有工夫与南都的寺院起争执
兼康
你去一趟兴福寺
告诉他们 我并无讨伐之意
是
听好了 你勿着甲胄 也勿带弓箭
即便对方失礼 你等也千万不可动粗
且慢 饶命！
为园城寺报仇！
他们竟将首级摆在猿泽池边示众？
这兴福寺的和尚…
我算是明白了
父亲 少安毋躁…
胡说什么
他们可是将我方手无寸铁的六十多人擒下并斩首
重衡 你为总大将 发兵南都
听见没有！
是…
重衡大人 天光已亮 请喝令出兵
兴福寺的僧兵只有刀剑
我军只需以弓箭攒射 便能轻易驱散
听闻激战会持续到夜间
重衡究竟在做什么
僧兵的抵抗比预想的更激烈…
但是 敌人在奈良坂 般若寺构筑的营垒已经突破
重衡大人 目前光线昏暗
不知僧兵隐匿在何处
是否举火照明
可园城寺就是因此…
士兵正被僧众的气势震慑
若是被趁夜偷袭 恐不堪一击
焚烧民居照明 千万小心
怎么了
这风吹得古怪
听说不只兴福寺 连东大寺都被延烧
南都诸寺院被烧了个干净
但愿神佛不会降罪
我摸摸
怎么这样 真是和饲主一模一样
如此一来 平家又竖了众多敌人
但火势蔓延是因为风 实在无能为力啊
而且是南都僧众有错在先
也不尽然
兄长 今日过来是探望母亲
脸色可不能这般阴郁
况且 无论我等在这里说什么
南都也不会复原了
只因资盛兄长和心上人和好如初
便对其余事都不在意了吧
今年正月真是冷清啊
或许是因为南都寺院遭焚 没有举办任何典仪
我还去重衡大人府上拜会 想着与他共吹笛一曲也是好的
却未能得见
想必他此刻无心吹笛吧
万望赎罪
怎么了
上皇陛下他…
父亲 母亲 此番所为何事
要在上皇陛下病重之际见女儿
正因为他是如此情状 才要找你
那便快说吧
是有关上皇陛下薨逝之后 对你的安排
你去后白河法皇宫内侍奉如何？
安德天皇年幼
若在朝廷得一强援 岂不更加安心？
为父如此安排 你没意见吧？
不
父亲又要将女儿当成您实现野心的工具了？
德子？
况且上皇陛下尚在人世 父亲便出此言
女儿向来真心侍奉上皇陛下
无论今后如何
女儿都不愿离开上皇陛下 改侍他人
若父亲执意如此
女儿便削发为尼
知道了 知道了
快把刀收起来
父亲这才作罢
德子真是勇敢啊
这是我第一次忤逆父亲
琵琶
正是
别担心
往后的人生 我都会守护着这孩子
上皇陛下也定会庇佑我们
对不对？
仅有一次 陛下对我说出了温柔的话语
我一直很感激你
我当时未能坦然接受 认为那并非爱意
不过 我陪在上皇陛下身边
也并非虚度光阴啊
若是德子也能看见就好了
木曾义仲？
是 他是赖朝的堂亲
这么说 是源氏的人？
但是 听说他们私下结怨颇深
其父为赖朝的兄长所杀
这才逃去了木曾 在那里长大
你说此人在信浓起兵了？
(信浓国：位于本州岛中部内陆，在京都以东。)
跳梁小丑 想借着赖朝起事之机渔利啊
一个个的 全都忤逆我
就连亲女儿也一样
我亲手缔造了平家一门的富贵荣华
不想到头来却被众人厌憎
父亲 即便要说这些丧气话
也得等剿灭源氏再说
正是如此
非我平氏一门者 都算不得人
你们说得对
可话说回来
今日可真是热啊
如今还是冬日呢
听说河内 九州 熊野均有人追随源氏作乱
爷爷让宗盛叔父任总大将 出兵剿灭叛党
重衡大人自南都焚毁之后 便不愿出战了
由宗盛大人领兵 当真妥当吗
什么？你说父亲？
热 热…
母亲 这是…
也不知怎么回事
高烧迟迟不退
二位是…
吾等前来 替阎王办事
阎王…
特来迎清盛入道归位
此人烧寺院 焚金身
因而要受火焚之苦
死后当坠入无间地狱受刑
怎会如此…
热 热…
清盛大人
您若有遗言 便说吧
我的遗骨遗灰 安置在福原海滨
好
我在现世所愿皆已成就圆满
唯恨…
唯恨不能亲见赖朝授首
我死后不需要神堂佛塔
也无须祭奠
立刻派兵追剿
将赖朝首级斩下 供在我的墓前！
不知德子…
还在与为父置气吗
烧起来了…
不好了 那是清盛大人的府邸！
怎么了
出什么事了
重盛
清盛 你爹他…
该怎么办
我认识的 不认识的
全都在渐渐逝去
今后也一定会…
琵琶能做些什么吗
维盛？
告诉我
父亲已经亡故 如今爷爷也亡故了
今后平家会怎样
我等会落得怎样下场！
快说 明明白白全告诉我！
兄长
快回府里休息吧
我想知道
北面 东面 西面全都追随了源氏
父亲已经不在 爷爷也已不在
今后究竟该如何是好
就因为你总是这样 才会被水禽振翅声吓跑
即便预见了前路 兄长也定然无所作为
兄长他只是累了
他去福原安置了爷爷的遗骨遗灰 这才刚刚归来…
琵琶 恕我无礼了
琵琶 你出去吧
你眼瞳的颜色一直就让我毛骨悚然
你的琵琶声也让我厌恶
兄长 为什么这样…
父亲故去时 我就该赶你出去了
这里 早就没有你的安身之处了
莫闹
听好了
入春前 务必离开
兄长
琵琶…
我知道
资盛的为人 我再清楚不过了
总算脱离了幽禁 得以回到此处
让您不得自由 万望赎罪
我还是想看清盛这般俯首致歉啊
不过…
想必他即便堕入无间地狱
也会挣扎着想要爬出来
我的后宫中新添了一位御子姬君
虽非一母所出 但也是你的妹妹
此前似乎是严岛的巫女
虽然是位美丽的姑娘
但过于娴静 显得无趣
我觉得你应该会与她投缘
今后 德子得空便来拜见
若陛下允许 也乐意结交这位御子姬君
如此甚好
毕竟她并非自愿 而是代替你嫁给我这老头子的
并非自愿的命运也不一定就是不幸
德子已经见过太多人因为执念过重 最终落得不幸
从未想过获得的同时会失去什么 一直被欲念摆布
德子愿成为污泥中依然盛开的花
都说女子有五障
无垢净土难触及
若如莲花出淤泥
可成龙女可成佛
只是 你早已被拖入无间地狱的泥潭了
即便心里拒绝 耳朵总会听见
荣华与没落 一代代地流传
地狱 极乐 苦涩 甘甜
精舍的钟声 听着已很遥远
讲起道理总是鬼话连篇
上面 下面 里面 外面
世间常态是沧海桑田
所有一切都已是梦幻
凋落 崩溃 一片片流散
伴随着尘土一点点破败
诉说 流转 堆积起尘埃
花蕾 石屑 又一轮循环
凋落 崩溃 一片片流散
伴随着尘土一点点破败
诉说 流转 堆积起尘埃
花蕾 石屑 又一轮循环