捡到你 就是在这福原啊
维盛
你看花开得那般绚丽
只因在那里有种子落下
总有一天会再度枯败 化为种子继续流转
凭自己的双腿 疾驰穿越荒野
前进 前进 仅此而已
出发迈向明天 准备是否完成？
你在原地迟疑 但命运不等人
呼唤 呼唤 呼唤你启程
那么 就度过这一生吧
无论多少次我都会说 世界其实很美丽
因为你从来不知道放弃
故事的最终结局
即便知道从开始便已注定
唯有今天 就在我的脚下
以你的本来面目 闪烁光亮
未能寻到维盛大人的首级
似乎是因病未参加一之谷的战斗
这么说…
大人现在屋岛
屋岛离京城远吗
父亲身子可还好吗
真希望父亲快来接我们
重衡送来了书信
我听说他在逃出一之谷的路上被擒
万幸他还活着
信上说他被擒之后 被迫示众游街
这真是…
重衡怎么说
信上说 让我们送回三神器
说这便是后白河法皇的意思
宗盛
若将神器送还京城 便能换重衡回来吗
母亲
您的心情孩儿非常理解
但即便送去神器 也难保能换回重衡
可是知盛…
母亲
我等就在此地守着安德天皇吧
陛下所在 便是皇都
听说 我们不会送还三神器了
那么 重衡叔父又待如何
听说会被送去镰仓
是这样啊
如此下去 迟早又要开战
源氏…义经会率军攻来
我好怕
兄长依旧如此…
兄长真是从小就胆小怕事啊
我一定会坠下去
一直坠入地狱里去
要完了
平家要完了
清经投海前 想必也是这般心情吧
必须想想 如何才能死中求活
也请兄长想想对策吧
这位便是平重衡大人
听闻 尊驾烧了南都？
因夜黑无光 在举火照明时不慎延烧
既然当时的总大将是在下
那便是在下…在下一人的罪孽
如今这般被擒 受偷生之辱
也是因果报应
南征北战 屠灭人命 只为求得己身保全
想必如今的处境便是报应
怎么了？
牡丹花
大人是说重衡大人吗
的确早就听闻其人如牡丹一般
今日一见 当真恰如其分
大人您 不会想饶他一命吧
因您曾被清盛大人饶过一命
才会有今日光景
并且 您正要覆灭平家
若您保下重衡…保下平家一门…
终会有人覆灭我源氏？
这朵生长于京城的高贵之花
或许会有人怜惜 进而追随其左右
维盛去向不明？
莫不是孤身一人逃命去了？
您写吧！
资盛 你要我写什么？
写信给法皇陛下
听闻德子夫人与后白河法皇陛下私交甚笃
我是问你 究竟要我写什么？
求法皇宽恕我等
只要法皇命源氏别再领兵攻我平家…
德子夫人！
法皇陛下与父亲无异
不会轻易宽恕威胁自身之人
那我们就在此坐视平家灭亡吗
我会保护
唯独陛下
唯独陛下 我定会保护好他
今日此景 当真如梦似幻
(泷口入道：原名斋藤时赖，平重盛之臣。)
维盛大人
您为何从屋岛避来此处？
我欲出家为僧
您对俗世已无眷恋了？
虽然还想见妻儿一面…
但此时去京城 恐要被擒
一旦出家…
如今即便活着也无生趣
不管是上阵厮杀 落荒而逃 还是担惊受怕
我都想就此了断
这是…
这是羞耻 怯懦之事吗
贫僧来此也是一种逃避
因与恋慕之人诀别
为了逃避离别之苦 这才出家
或许有人觉得这算不了什么苦痛
但是 他人能承受的苦痛
自身不一定能承受
大人您经历的诸般磨难
其中苦痛…
维盛
琵琶
琵琶 你平安无事…
差点忘了 你都看得见
我知道你没办法改变
但为什么不改名换姓 躲起来过安稳日子…
我得走了
与父亲的眼睛一样颜色 真美
维盛 我会将你的故事也流传下去
我的？
逃避一切的 我的故事？
琵琶对你再清楚不过了
我愿意珍视它们
那我 或许也不白活这一世了
南无阿弥陀佛…
维盛
直到最后都胆小怕事啊
要在法皇陛下面前献舞？
是啊
但愿能被哪位一表人才的公卿看上呢
你们可别为这些分心 要专心跳哦
知道
法皇陛下
义经大人觐见
这个资盛 写信来求饶了
拿去当柴烧了吧
是
哎呀 义经爱卿
此次感谢陛下盛情 容我等列席樱之宴
京城如今情势如何？
回禀陛下 京城如今无甚动乱 众人同享安宁春日
把京城交予爱卿果然没错
不若平家 四处安置秃童
也不若义仲那般粗暴
守卫后鸟羽陛下及法皇陛下安居的京城
乃是我等分内之事
爱卿便好好享受京城的生活吧
资盛大人 找小僧所为何事？
京城有送来什么吗
您是指什么？
法皇陛下的书信啊
并未收到
其他的呢
您是指什么？
我是问你 有没有收到别的书信
真是不晓事
难怪维盛兄长投海之时 你也不知道拦一把
一个人厚着脸皮就回来了
其他人可都随着一起投海了…
行了 你下去吧
实在是对不起
或为作乐耶 降生此世间
或为嬉戏耶 降生此世间
孩童嬉闹 声闻于耳
牵动我身 再难压抑
琵琶？
你来做什么？
京城的伊子小姐托我送来的
她很担心你
你还在这看什么
信都送到了 快走吧
慢着
我这就写回信 你若回京城…
我留在这里
我就在这里了
你知道我们的处境吗
不行不行…
我想见证
见证你的 平家的前路
见证我族骄奢淫逸招致灭亡的末路吗
我想流传下去
如我这般的 多半不会登场吧
会的
重盛 维盛 资盛 清经 敦盛 都会的
你第一次登场 应该是与殿下争道那一次吧
那次真是对摄政大人失礼了
当时我还是个孩童…
琵琶遇见了你们 了解了你们
因此 便只将所见所闻流传下去
琵琶
它叫猫
猫！
陛下
琵琶 你来了…
德子
我见到娘了
真的？
那真是太好了
她一直都很挂念琵琶
是吗…
身为人母 都是这样的啊
等等
我来养它
不行
这猫就送给附近的渔夫养吧
源氏大军以源范赖大人为总大将 现已向西出发
挥师西进的范赖大人久攻平家而不下
已退至安艺国
平家怎的这般顽强
平知盛大人乃是骁勇异常的武将
派义经去？
静 你怎么不吃？
肯定是牵挂着义经大人
真羡慕啊
能被源氏的总大将看上
莫担心 人人皆知义经大人能征善战
源氏大军攻来了
没想到 竟在风暴之夜渡海来攻
星星在天上乱飞！
陛下
放箭！
义经大人终于将平家从屋岛驱赶至海上
果然厉害
平家本想走海路逃遁
却发现义经大人…
才七十骑？
于是便回师迎战
可是 却又一次被赶下了海
平家怒火中烧之下 遥遥竖起一箭靶以作挑衅
却有一人 名唤那须与一者
一箭便射穿了那箭靶
义经大人趁势追击
将平家散落各处的残军尽数镇压
如此一来 平家总该送还三神器了吧
再送一封书信过去…
这恐怕…
其花 其苗 其种 尽数根绝
源氏似乎一心想置平家于死地
发战船前往坛之浦了
平家一千余艘
源氏战船三千余艘
源平双方 列开阵势 只待良机
声势之大 上达梵天 下动龙神
战事今日便要作结
众人勿生退心
勿要顾惜性命 但须顾惜名节！
即便心里拒绝 耳朵总会听见
荣华与没落 一代代地流传
地狱 极乐 苦涩 甘甜
精舍的钟声 听着已很遥远
讲起道理总是鬼话连篇
上面 下面 里面 外面
世间常态是沧海桑田
所有一切都已是梦幻
凋落 崩溃 一片片流散
伴随着尘土一点点破败
诉说 流转 堆积起尘埃
花蕾 石屑 又一轮循环
凋落 崩溃 一片片流散
伴随着尘土一点点破败
诉说 流转 堆积起尘埃
花蕾 石屑 又一轮循环