讲述至今为止 人与恶魔的世界未曾分离的
古老传说
在布里塔尼亚历史长河中
曾出现过数次战争
但在这些战争中
有一个决不能与世人所道的圣骑士们的故事
对
这正是有关七大罪真实身份的故事
跑腿吗
还是和霍克一起
和伊丽莎  一起吗
今晚有不少人要来喝酒
用这些银币去买点香草酒和水果来
公主殿下估计是第一次去跑腿
应该会是不错的经历
好 好吧
这就是银币吗
你不会说你只见过金 吧
钱还真能换东西啊
居然在意这个
霍克
你负责协助她 好好干啊
你留下来看店么
我一个人去准备今晚主菜的食材
狩猎黄昏牛
这怪物每次都是黄昏之时出现
毁坏农田村民们可头疼了
要是能抓住它的话可就一石二鸟了
定要小心啊
你也是
我说梅利奥达斯
我个人不那么喜欢牛肉
什么这和你的口味无关吧
不是你来做么
反正全都会变成剩饭的
好了 我们加油去完成重要任务吧
虽说是重要任务 不过也不要太拼了
好哒
他俩没问题吧
那 我们先买水果吧
会说话的猪
好嘞 抓紧
这个梳子好漂亮啊
这么快就放松下来了
好想用这梳子把梅利奥达斯大人起床时乱糟糟的毛梳整齐
他的毛是因为睡觉才睡乱的吗
快看那盘子啊
萌爆了
多谢惠顾
怎么办
居然买了下来
这是我第一次买东西一不小心就忘乎所以了
可恶 梅利奥达斯难得那么大方一次性给了这么多银币
你俩是猪帽子亭的
好期待今晚啊
居然分给我们这么多
真是遇上个好心人啊
我
为什么这么没用啊
梅利奥达斯大人给我的银币
还有客人体贴的关怀
全被我糟蹋了
你错了 伊丽莎白
你没有糟蹋掉任何东西
霍克
所以银币全变成我的剩饭了
没有糟蹋掉一丁点对吧
这 这是礼物
这样啊
这么说来我听说喝了香草酒吃了水果的猪
会没有猪骚味能提炼出上好的动物油来
果然生气了
伊丽莎白 你也要受罚
那个 等等
今天走了山路都弄脏了
我说黛安
我在这附近发现了虽小 却很干净的湖泊
真棒 想去冲个凉
那我们这就去吧
金你怎么了 满脸通红的
求你了
告诉我吧 团长
我
我也想成为团长这样厚颜无耻的男人
好吧
不过在此之前
也就是说金 你想尽情一览黛安衣不蔽体之躯
你别说得这么容易引人误会啊
不过事实确实如此啦
总之先找她们去吧
好的
好舒服啊
黛安你真是的 动来动去的
又没事反正也没人来看
居然泼我
看来在这片小树林的那头
有个裸色的世界啊
裸 裸色
我 我们要从这
偷窥吗
这 这样真的好吗
没问题吗
喂喂喂 谁说要偷窥的啊
你听好金
偷窥这种想法和行为本身
就会带来罪恶感和闷骚感
原来如此
这么说
让我们赤诚相对坦荡荡吧
打扰啦
梅 梅利奥达斯大人
讨厌 是团长耶
好色啊 不准看
喂 金你也来嘛
金？
别担心
我会保护你不被他看到的
好 现在就来
变态
大地的刚剑
道行还欠点儿
出 出事儿啦
我特地留下来的剩饭被人吃没了
犯人肯定在我们之中
除了师傅还能有谁
吃饭的时候我想拉粑粑出去了一下
大概花了三十分钟
好久啊
真没规矩
在此期间没有不在场证明的人就有嫌疑了
来吧  每个人说出你们的不在场证明
你是认真的吗
认真的
霍克
你就是想要第二碗吧
连伊丽莎白都这样 居然做假证说我想要第二碗
好啦好啦 我知道了
你完全就不明自
奥斯陆 犯人原来是你啊
喂 小金金
黛安和班 关系应该不咋地吧
当然了小猪猪
黛安怎么可能和那种人渣恶棍合得来啊
那两人现在正在外面牵着手关系好得很
可恶 都没和我牵过手
这不是扳手腕么
不过对黛安 来说是扳手指
你居然用小指跟我扳手腕 别看不起我
用点力啊 大妹子
即便如此你还想和她手牵手吗
我和亨德里克森认识二十多年了
他是个年轻有为才华横溢的骑士
我的良师益友
他身上虽然流淌着德鲁伊的血
好像事出有因自幼就来到了我国
所以他唯一不足的就是稍有些不懂人情世故
你怎么了亨德里克森
一脸严肃的样子
你想找我商量什么
其实今天 第一次见面的女性夸我人不错
那是因为你本来就人不错啊
这怎么了
所以
我 打算明天跟她求婚
什么
被甩了
说我不像是能结婚的对象
这样啊
可他人挺好的啊
为什么 这究竟是为什么啊
到底是为什么啊
我该从哪儿开始教他才好呢
德雷弗斯
你怎么了啊 亨德里克森
听听我说
早上好 亨叔
早啊
你听我说德雷弗斯 我半路上被人求婚了
真的吗 我的朋友
恭喜你了 是之前那个女孩吗
不
但是我没法接受她
对了 今天我和吉尔还有豪泽尔去玩哦
小心点
还有一大早的你们搞什么啊
我该怎么拒绝才好啊
你淡定
对方究竟是谁啊
圣骑士大人 请和我结婚吧
绝对没法和她结婚
不 你等等
和我结婚吧
别这样杰莉卡
10年前 建国国庆之时
父亲被杀
我所敬仰的七大罪被冠上了颠覆王国的罪名
并被流放
因为这段糟心的回忆 我开始讨厌起了节日庆典
节日这个词的发音本身
如今还会给我心中的伤口撒盐
吉尔 巴塞尔的打架节棒极了
是么
抱歉 你好像很讨厌节日的吧
再来杯艾尔酒吧
算了 我最讨厌这玩意儿了
虽说是节日 不过就跟打架大会似的
吉尔你也去参加就好了太可惜了
我没兴趣
七大罪可是强爆了啊
我知道
还有啊
黛安那妹子别看她这么可爱 打起架来也是厉害
最精彩的一场就是梅利奥达斯和班的比赛了
那场比赛每个人都看得起鸡皮疙瘩了
想想当初如果是自己站在那  都能激动得直打颤
梅利奥达斯对战黛安也是不得了
不愧是大罪人的团长
我说吉尔 你不会真生气了吧
抱歉抱歉 面对大罪人我大随意了
羡慕死个人啊 我也想和梅利奥达斯一起去节日庆典的
诸位
亚瑟王和玛琳大人回来了
亚瑟大人 这位老人是谁
是里昂尼丝的国王巴尔托拉陛下
快去准备床铺
好玛琳  开始为国王陛下疗伤吧
在此之前你忘了件要紧事
什么要紧事
正因我是魔术士
所以我不会疗伤的魔法
这 这不是等于没法治好巴尔托拉陛下了吗
很遗憾
那去求求森林贤者德鲁伊他们吧
他们有着忌讳和厌恶世俗之人的习俗
未必会老老实实帮我们
但是 这样下去陛下的性命就
是的 很遗憾
能救国王的办法只有一个
我的四十八号魔法道具
治愈天使
和它可爱的外表相反
它能潜入所有生物体内
只啃噬心脏的凶猛魔界昆虫
一点都不可爱
我要把它放进去了哦 国王
要放进来吗
玛琳你想弄死陛下吗
就是啊 放进来我就死定了
我改良过了根据我的新技术它只会吃你体内的肿瘤
放心吧
真没事吗
估计没
怎么可能没事啊
好了口鼻耳还有肛门 从哪儿塞进去呢
随你 选吧
非得选一个吗
你不是男孩纸吗 国王陛下
话说陛下到底得的什么病啊
胃溃疡
告诉我吧
为何人类会撒谎
那姿势什么鬼
撒谎啊
我想想 比方说心里有鬼的时候吧
就像金那样
或者说心里藏着事儿的时候
所以说为毛是我啊
还有就是想吓对方一跳的时候了
吓对方一跳
要是可以的话举个具体的例子吧
不跟你们玩
黛安光着身子在跳舞哟
在哪儿在哪儿
就像这样
原来如此
团长 黛安到底在哪儿
那这次换我试试
金 你来
知道你会撒谎没人会惊讶的
要不要和我做些色色的事呀
骗你的
这不是明摆着的嘛
别恶心我了
看来见效很快啊
应该能运用到战斗里去
接下来是班 你来试一试
别撒那些无聊的谎了
真是的 我不撒谎的
你们几个到底想干嘛
好了好了好了 是什么来着
就是找他茬呗
谢谢各位 我学到了不少
被王国上下所有骑士包围 了
你ㄚ一上来干嘛
剑呢
剑和神器都还在
好的好的
这里是洞穴里头吗
为什么我会在这儿啊
对把你从路边捡回来的恩人这都什么态度啊
好歹跟我道个谢啊
谢啦 恩猪
怎么这么随便啊
话说恩猪什么鬼啊
话说回来这里是里昂尼丝吗
你怎么了这是要去里昂尼丝吗
里昂尼丝在这里北面几百英里外
也就是说 这里是卡梅洛特附近么
居然捡了个这么奇怪的东西回来
你是 是万道尔吗
什么
我是霍克
万道尔这名字好诡异啊
那货是谁啊
没什么
是我以前伙伴的名字
话说一只猪居然叫霍克又不会飞
你给我闭嘴
说来也真是奇怪
我总觉得自己很久很久以前 曾翱翔在天空中过
大概就是所谓前世的记忆了吧
那我一定是最强的神龙吧
我是梅利奥达斯
请多指教霍克
好哒
这下头疼了 王国居然在通缉七大罪
骑士要是被废除的话要怎么赚钱过日子啊
好了好了好了
你就放心吧
今天为了庆祝我们认识 我请你吃饭吧
请我吃饭你是要带我去饭店吗
去卡梅洛特王都边上的小镇上一个叫猪脚亭的地方吃饭
近吗
蠢 到小镇上大概有四十英里
走过去太累人了
老妈
你妈妈吗
好大的猪啊 就跟移动碉堡似的
话说你有钱吗
什么 反正是白吃的不用钱啦
白吃
那家店的剩饭最好吃了
剩饭
那 还不如吃你的肉
居然要吃我吗
不吃了 还不如卖了还能卖几个钱
对了 会说话的猪当卖点成为街头艺人
不成 这样太惹眼了
开个酒店如何
天天都能喝酒
但是去哪儿开店呢
我想有一块跟这头大猪背上这么大的地
问题是开店资金
好了
把神器卖了
抱歉了 巴尔托拉难得你把它送给我了
就这样猪帽子亭轻松诞生了