勇天堂明星大激鬥
通稱大激鬥
易上手難精通的特點以及業界罕見的完成度
使其擁有當今網絡遊戲界最多的遊戲人數
簡直就是神作
現在和我對戰的中村修二
是個不折不扣的現充
外表 學習 運動還有受歡迎程度都是壹流
始終是班級裏的中心人物
另壹方面 我的話....
我可能確實是人生的敗家犬
不過
在這個遊戲中 卻不是這樣的
因為我 友崎文也
是這個遊戲的排位第壹名
大激鬥的
日本最強玩家
是角色的問題
都是因為角色太弱了
不
紡德和福克西 角色強度差不多
那就是相性的問題
怎麼想都是相性不好吧
這倒確實
福克西的下落速度快 比較容易連招
是吧
不就是角色相性不好 這種遊戲
這種話 都是借口
不就是這樣嗎 贏了壹場有這麼開心嗎
不就是個垃圾遊戲
把輸的原因怪罪到遊戲頭上
這是玩家最大的恥辱
既不努力也不反省
就算互換角色我也會贏的
那就再來壹把 互換角色
與之相對 要是我贏了就好好認輸
知道了 我會承認妳的實力的
不止如此
啊？
妳剛才說 大激鬥是垃圾遊戲吧
我要妳認可它是神作
之後 我再次完勝
誒 修二妳現在才回家？
（LV.1說到底 有名的遊戲基本上都很有趣）
嗯 有壹點事
怎麼了 留到這麼晚
在幹什麼呢
什麼都沒幹
比起這個 妳們幾個
社團結束了吧 去逛逛然後回家吧
我要去我要去
我也要去喲
有句名言說 “人生是神作”
在我看來 這就是胡說八道
人會因為顏值 身材還有年齡被區別對待
被視為下等
無論怎麼努力 正式上場時沒發揮好就全部白費
這麼不講理的規則在世上橫行霸道
我就是個很好的例子
今天中村來找我打大激鬥 是因為他偶爾聽說我很強
但平時我連個說話的人都沒有
（-今天有人來大宮玩嗎 -OK 大宮的哪兒啊）
不講理還不平等 這就是人生
“這是因為妳們這幫家夥沒好好努力啊”
也許會有人這麼說
這只是 天生就是強勢角色的人的慣性思維罷了
只不過碰巧天生是個強勢角色
用簡單難度開著無雙 吃著運氣紅利的玩家
沒有講述人生的資格
每場比賽中都站在頂點的我 可以如此肯定
人生 就是垃圾遊戲
NONAME
他變強了
不只鉆研了我的戰術
還磨練了自己想出來的對策
不過 對於立回和連招的融合 還是我更勝壹籌
可是 在逃脫連招的技術上 他已經超越我了
我不太擅長逃脫連招
因為我太強 所以很少被卷入連招
不止是我
有很多高手 相比防禦更擅長進攻
可是這個對手 NONAME
緊隨我身後的日本第二玩家
防禦的經驗也太充足了
也就是說
他為了練習逃脫連招的技術
平時故意讓自己卷入連招嗎
只為了有壹天能打敗我
winner 紡德
壹點都不能大意啊
妳住在關東嗎？
這...
嗯 是住在關東
如果可以的話
出來見壹面吧？
我和中村在大激鬥裏對決的事
應該已經傳開了
不過誰都沒有提起這個話題
大家多少都察覺到了結果 就避而不談了吧
好嘞 吃飯去吧
OK
吃什麼好呢
等等
妳今天也要值日吧
是這樣嗎
和我壹起去完辦公室才能吃飯哦
煩死了
日南葵 年級第壹名
體測 全校女生第壹
在田徑部也是S級
是才貌雙全的大和撫子
天真爛漫 簡直是男女通吃的完美女主角
對於不擅長對付現充的我來說
與其說有好感 不如說是感到畏懼
友崎
日南同學
妳和修二打了大激鬥是吧
不....那個
妳聽說了啊
大家都在討論呢
我說 妳們誰贏了
那個....
是我輸了
誒 這樣啊
這種事根本無所謂 走吧 葵
拜拜 友崎
修二不要在意
吵死了傻子
周末 我到了與無名碰面的地方
（-那麼 很期待與妳相見 -我是nanashi 我到了 妳穿的是什麼衣服呢）
我接受他的邀請是因為
我想看看那個唯壹有可能贏過我的玩家
（我是NONAME 穿深藍上衣 米色裙子）
是個什麼樣的男人
（裙子）
女生？
妳是NONAME嗎
妳好 我是NONAME
哈？
誒？
日向同學
等等 讓我冷靜壹下
妳是友崎吧 跟我同班的
就妳是nanashi啊
是我
日向同學就是NONAME？
太糟了
真是不敢相信
nanashi的真身居然是這麼沒出息的家夥
真得改改壹想到大激鬥就忘我的毛病
抱歉 沒什麼
雖然可能會嚇到妳
校內校外人設大換 是常有的事
不這麼覺得嗎
嘛...
不過 都暴露這麼多了 也沒關系了
那個...日向同學居然就是NONAME 真是嚇了壹跳
我很失望
沒想到妳這種放棄了人生的最差敗家犬
居然會是我唯壹尊敬的那個nanashi
憑什麼我要被妳這麼批評
我只是在陳述事實罷了
就算是事實 也有能說和不能說的...
跟不熟的人這麼說話...不是很失禮...嗎
嘛 確實很失禮 這點我道歉
不過妳的穿搭不也很失禮嗎
穿什麼是別人的自由吧
和別人見面的時候邋遢也得有個限度吧
妳這算什麼
滿是土的運動鞋 褲腿管破破爛爛
襯衫全是褶皺
這睡亂的頭發妳也不想著整理壹下嗎
雖說如此 說這些話也是我失禮了
我再道個歉 對不起
都不想談大激鬥的事了
再見了 nanashi
等壹下
還有什麼事嗎
妳這種初始屬性就高得不行的人
是不會懂我的心情的
人生就是不平等的 是垃圾遊戲
像我這種長得醜 做什麼都被嘲笑
不會交流也沒有自信的弱勢角色
怎麼可能贏得過妳這種強勢角色啊
人生又沒有規則
努力了也沒有成果 沒有答案
就是個垃圾遊戲
說到底 我很討厭妳過的這種現充生活啊
毫無根據地滿懷自信 成群結隊地假裝快樂
我就算有根據 也沒法拿出自信啊
哪怕在群體裏也只覺得孤單 根本不開心
這種生活方式已經刻在我骨子裏了
這就是我
不過這樣也很好啊
雖然只有我壹個人 但每天都過得很開心
別把妳的價值觀強加給別人
敗家犬的哀嚎
什麼意思
討厭現充壹樣的生活？
體驗過現充快樂的人 這麼說才有說服力
可是妳根本沒體驗過現充生活吧
所以這就是敗犬的哀嚎
人生是垃圾遊戲？
把失敗的原因怪罪到遊戲頭上 妳不羞恥嗎
既不努力也不反省
真是玩家最大的恥辱
我懂妳的意思
可是啊 人生這東西
是不能互換角色的
互換角色？
我要是像妳壹樣顏值成績運動都優秀
壹定會做得更好的
可是
跟我來
什麼
為什麼會 變成這樣
那個 打擾了
額 妳是日向同學的妹妹嗎
還是姐姐？
怎麼樣
啥？
應該能算中等偏上吧？
誒？
是我 日南葵
我把妝卸掉了
話說妳驚訝過頭了
妳之前說角色之間有差距對吧
這下知道了吧
外表這項屬性 是能靠努力提升的
確實是這樣
可是我壹個男人也不能化妝
臉也已經定型了
這就是弱勢角色的體現
妳還真是什麼都不懂
聽好了 決定外表的重要因素
就是表情和姿勢
不是...那原本的長相
那種東西根本不重要
看著我
表情
然後是姿勢
只要做好這兩點
就看起來足夠像現充了
妳說我的初始屬性高 完全是誤會
我只是個壹般人
不 至少直到小學
我都過著壹般人以下的生活
所以我就直說了
妳說的交流和自信 只要努力都可以做到
所有的事物 我都是靠努力爭取來的
可是在大激鬥裏 無論如何也戰勝不了nanashi
所以我以為nanashi是比我還要努力的人
壹直尊敬著他
可是 人生遊戲中的nanashi
何止是敗家犬 連奮鬥的勁頭都沒有
是壹個不斷逃避的無趣之人
我打從心底感覺火大
無法原諒 太糟糕了
贏了我的人這麼無趣
不就顯得我也很無趣嗎
人生既沒有不講理也沒有不平等
人生這遊戲 雖然看起來沒有規則
實際上有著簡單規則組合而成的美麗構造
人生就是天下第壹的神作
友崎文也 不 nanashi
我會壹個個教妳這個遊戲的規則
請認真面對 人生這個遊戲
我覺得人生是垃圾遊戲
所以壹點也聽不懂妳在說什麼
是嗎
只是 毫不努力還把失敗怪罪在遊戲頭上
對於玩家來說是最大的恥辱 這壹點我同意
我也最討厭這種人了
不愧是nanashi
而且 妳是唯壹緊隨我身後的玩家 NONAME
看了妳的操作 我就明白妳有多麼努力
不過應該不可能吧 我和她是沒法相互理解的
我想問妳壹件事
妳說人生是神作
能不能告訴我 究竟有多神
這樣啊 在我的認知裏 絕對是排第壹名
果然是這樣
覺得人生是神作的人
最後都會輕視其他遊戲 只去關註人生
用著俯視遊戲的優越視角 來把人生比作遊戲
還是得這麼說 人生是排第壹名的遊戲 和大激鬥並列
雖然可能說人生更勝壹籌會更好
不過果然還是和大激鬥並列 都是天下第壹的遊戲哦
失望嗎 畢竟妳都把大激鬥鉆研透了
再玩壹個差不多好玩的遊戲 可能沒什麼意義了吧
不對 我剛才不自覺地感動了
啊搞砸了
剛才應該說它比大激鬥更有價值的
真得改改我壹想到大激鬥就妄想的毛病
我只是為了自己在玩著大激鬥
（-連輸4把 太強了... -啊 遇上nanashi就沒轍了 -連輸5把的我來了）
在網上雖然很有名
卻沒有得到身邊的人的認同
但還是獨自把時間花在大激鬥裏 拿出了成果
在生活中不被人認可也無所謂
只要我還相信著大激鬥是神作就好
我是這麼想的
可是 比誰都懂得人生的日南
居然說人生和大激鬥同樣有趣
我有種自己的努力被認可了的感覺
確實她自己也有在玩大激鬥
畢竟人生是垃圾遊戲 大激鬥才是神作
可是 那份沒有被他人認可 只為了自己的努力
就在剛才 通過日南的話語得到了肯定
人生是神作
要是妳說的是真的話
的話？
我作為玩家的熱血開始沸騰了
妳已經相信了嗎
還沒有完全相信
不過遊戲確實得先玩壹玩
才能知道它到底好不好
既然如此 我就試著玩玩看
這才是玩家該做的
不愧是nanashi
教教我吧 人生遊戲的規則
是啊
人生是個自由度特別高的遊戲
說到高自由度遊戲 壹開始要做的事就是？
那個...
捏人嗎
鬼正！
什麼？正？
妳壹開始要做的也是捏人哦
不是 剛才是什麼
妳在說什麼 是錯覺吧
這個送妳了
口罩？
之後的事邊吃午飯邊說吧
看好了哦
這是美人狀態的嘴型
然後 這是不美的狀態
嘴角壹上揚 就能極大改變印象
接下來除了吃飯的時候 妳得壹直戴著口罩
在口罩下學習怎麼滿面笑容地生活吧
要是訓練好了臉部肌肉 嘴角會自動上揚的
哦
久等了
還有 下周開始每天上學和放學來舊校舍的第二服裝間
我們在那裏制定每日任務 還要報告和反省
要做就得做得徹底
要做就得做得徹底...
這家夥果然也是個玩家
我忘了說
這姑且也算是NONAME和nanashi的線下碰面了
確實是
怎麼了嗎
妳看 既然都碰面了
碰面了...
真是的
所以啊
不應該互加壹波大激鬥的好友嗎
就是這樣
哥哥妳在幹什麼
本來就挺惡心了
不要再讓自己更惡心了好嗎
在學校裏丟人的可是我啊
這是值得紀念的第壹天
怎麼樣 氣氛不錯吧
確實 像是廢墟壹樣
那麼 今天起妳就是人生這個遊戲的玩家了
無論是什麼遊戲 都會有目標
最終的目標是
變成像我壹樣的現充
這會不會太難了壹點...
為了達到這個最終目標
還需要設定中等的 或者小型目標
和練習大激鬥是壹樣的
不愧是nanashi 懂得就是快
首先是小目標
被家裏人或者是身邊的朋友問“有女朋友了嗎？”
啥？
“最近開始打扮起來了嘛”
“壹瞬間沒認出妳是誰”之類的也可以哦
總之 要讓別人看出來妳的外觀和氣質發生了改善
知...知道了
接下來是中等目標
我們基本上會圍繞著它來決定課題
這可是最重要的
中等目標
在升入三年級前交到女朋友
哈？
為此 必須要完成每日任務
今天的任務是
在學校裏和三個以上的女生說話
怎麼說呢 這壹上來難度就太高了吧
作為人生遊戲的弱勢角色
和女生搭話已經很不日常了
交到女朋友什麼的更不用說了
根本不可能吧
可是
日南葵 不 NONAME
她壹定是認真地在做著這些
既然如此 我也只能去試試看了
老實說 還是不安比較多