在我們關友高中
女生可以選擇戴領結或領帶
“地位低的女生不能戴領帶”
她們似乎有這樣的默契
說到課題
日南在註意事項裏 指定了搭話的對象以及話題
目標的兩位都是戴領帶的
第壹位是坐妳旁邊的泉優鈴
第二位是家政課坐妳旁邊的七海深奈實
第三個人妳就自己決定吧
接下來是搭話的話題
抱歉 優鈴同學 那個
怎麽了
那個 妳有帶餐巾紙嗎
我感冒卻忘記帶了...
哦 等壹下
向從來沒說過話的人搭話
必須要有簡單的動機
正好妳還帶著口罩 用感冒作為話題最合適不過了
抱歉 我也沒帶
啊 沒事沒事
菊池 妳有帶餐巾紙嗎
有帶哦 請用吧
給妳
謝謝
艾麗卡
那個...
謝謝妳
嗯
她是菊池風香
可以把她也算進課題裏嗎
友崎
怎麽了
那個
妳為什麽在笑呢
啊不是稍微有點牙疼就想“咿~”壹下
是這樣啊
(壹場戰鬥後連續升級就很爽)
還有壹個註意事項
我在附近的時候 才能搭話
為了以防萬壹
接下來是七海深奈美同學
她和日南壹樣在田徑部
也是班裏的中心人物之壹
七海同學倒是在
日南卻不在
也就是說 現在什麽都不做也無所謂
嗯 這絕對不是在逃避 而是聽從日南的指示
怎麽了友崎 來得好早
為什麽啊
被搭話了就不能置之不理
但要是老實告訴她我早來的理由的話
是為了來找妳搭話呀
哈？
說這種話太惡心了 會被殺的！
怎麽辦 該怎麽回答
不是 那個 也沒什麽
是嗎 也是啊 就是這樣吧
怎麽辦啊這情況
既然都已經聊起來了 那就得繼續下去
不過 挺厲害的呢
嗯？妳指什麽
妳看 對“也沒什麽”這種完全沒內容的回答
居然還能回復“也是啊”
我就覺得最近年輕女孩子的共情能力真強啊
抱歉
妳說什麽呢 像個大叔壹樣
我是覺得最近的年輕女孩...
妳也還很年輕啊
我只是 那個
最近的女高中生不是能把“糟糕”用出很多種含義嗎
諸如此類的 果然共情能力是年輕人的...
別說了 別再像Wide Show壹樣說話了
(Wide Show:日本的電視節目類型 以社會、娛樂為主。)
未未 怎麽了
小玉
還是這麽小
別搞了 快回答問題
那個啊 友崎他像個大叔壹樣
怎麽說呢
形容不了 我pass！
那邊的...是叫友崎是吧
妳來解釋壹下
加油 友崎
不是 加油什麽的...
那個...
幹什麽呢 這麽熱鬧
中村村聽我說 友崎他好有意思
友崎嗎
什麽什麽
解釋壹下嘛 友崎
額 那個
七海同學問我怎麽來這麽早
我回答“也沒什麽”
她說“也是啊”
然後我說 “最近年輕女孩子的共情能力真強啊”
七海同學就大笑了起來
對對對
然後呢？
沒了嗎
沒了...
壹點都不好笑啊 是吧
確實沒啥勁
妳們三個笑點真奇怪呢
不是 奇怪的是未未未妳吧
中村村好過分 我哪裏奇怪了
餵 中村村妳在聽嗎
那就少數服從多數吧
覺得未未未奇怪的人舉手
有三票啊
那覺得我奇怪的人舉手
我
我我我
從剛才開始夏林同學就有些奇怪
怎麽了 發生什麽了
雖然不是很懂 但只有夏林不舉手的話會很怪吧
那我也不舉好了
我也投這邊壹票
不是 我又沒問妳
反正我都聽到了 有什麽不好的
說起來啊修二
明明在大激鬥裏輸給了友崎
因為不甘心就糾結這種事 那也太小氣咯
所以妳才會被島野學姐甩了啊
她說“姐弟戀果然就是靠不住啊”
好像好像
妳這家夥
別亂學 笨蛋
好了 現在有未未未還有我兩票 還有嗎
我也投壹票
餵 太黑了吧
小玉也投了壹票
好了 這邊壹共四票
笑點奇怪的是修二哦
中村村辛苦啦
少數服從多數 那就沒辦法了...
那我等著妳的復仇哦
也記得在大激鬥裏向友崎復仇
我知道
給我等著 友崎
求之不得
那家夥啊 那時候...
剛才真是謝謝妳 太帥了
不要在意哦 花火
我差點又把氣氛破壞掉了
畢竟花火的想法全寫在臉上呢
小玉也辛苦啦 妳很努力了
等下未未 那裏...
等 等壹下
這裏怎麽樣
什麽情況
行了 未未未做得太過了
葵 妳居然這麽說
等等
怎樣怎樣
葵的這裏比較敏感呢
餵 未未未
誒 誒 誒 誒？
這下認輸了吧
果然敵不過妳啊
餵 性騷擾可以結束了
和葵感情還是那麽好
才不是這樣
不過
剛才也謝謝未未
妳是指謝什麽呢 小玉偶爾會說些難懂的話呢
只有偶爾！
（與小玉同音）
別這樣！好好接受謝意就行了
日南同學
剛才幫了大忙 謝謝
沒事的
比起這個 沒想到友崎妳還挺有趣
我在後面聽到的時候 也沒忍住
就像Wide Show的人壹樣
七海同學 妳笑得太誇張了
抱歉抱歉 叫我未未未就好
除了老師 已經沒人會叫她七海同學了
花火該怎麽叫呢
隨便啦
那就叫小玉？
那個 為什麽叫小玉呢
全名是夏林花火吧
畢竟說到花火 大家都會這樣吆喝吧
而且很可愛
沒錯沒錯 挺好的小玉
小玉~
不要戲弄別人的名字
妳說我挑釁中村那件事啊
那是遲早都要做的
遲早？
在大激鬥裏輸給了妳 中村他非常耿耿於懷
但周圍的人都不會主動提這件事
因為他是班裏的中心人物
要是他看妳不爽 那妳就不好過了
成為現充也會難上加難
所以有必要讓他盡快把情緒爆發出來
爆發？
沒錯 在大家的面前把話說出來
再轉化成笑點就行了
說得那麽簡單...
嘛 也只有我能做到了吧
壹般人哪有這勇氣
不是吧 這人有點嚇人
嘛總之幫大忙了 謝謝
沒事
今天還有什麽其他感想嗎
我果然不擅長聊天
感覺說不出什麽好聽的話
不過在家政教室 氣氛不是挺好的嗎
妳今天的實踐 對於第壹次來說算是大成功了
真的嗎
可是其他的部分全都不行
跟菊池說話的時候 帶著口罩傻笑
還當著別人面擤鼻涕
太糟糕太差勁了
把妳活埋了都不夠
日南同學...糖果和巴掌反差太大了
除此之外還有什麽在意的事嗎
我想想
關於小玉 那個時候有些奇怪
她有些頑固 不如說是率真吧
不會遵從現場的氣氛
我和未未未都最喜歡她這壹點
但是她和中村那種調動氣氛來交流的人不太合得來
所以總會有些別扭
雖然中村也沒有惡意
不過他可能也有些不爽 想至少把她帶進氛圍裏壹次
聽起來好像很麻煩
我以為只要我和未未未在她身邊就沒事了
但並非如此 還挺困難的
那麽 今天就到此為止吧
明天開始 要糾正妳的姿勢
人的心和身體是相連的
要是糾正了姿勢 弱弱的氣質也會得到改善
這樣嗎
嗯 不錯
幹什麽
檢查肌肉
不就是摸個屁股嗎 大驚小怪的
就這樣往前走壹步
但是這個 比想象中累得多啊
因為妳平時不用的肌肉正在用力
以後站著就得始終保持這個狀態
始終嗎
口罩可以摘掉了 不過表情訓練還是要繼續
接下來 有個附加任務
每天和我壹起行動幾次
和未未未或是花火 還有跟我要好的男同學聊天
持續到這禮拜結束
又說得那麽簡單...
註意姿勢！
還有這個中等目標
升上三年級前交到女朋友...是吧
這也可以算是為中等目標做前期準備
女孩子和妳說話時的反應
聊天時的氣氛
要根據這些來制定方針
決定和誰增進感情 要進行什麽練習
都考慮到這壹步了嗎
不是當然的嗎
打Boss之前 確認自己和對方水平是否相符不是最基本的嗎
確實 類比成遊戲的話 就都能理解了
今天的放學成員是橋口 松本還有未未未
努力參與進話題裏來吧
妳還在練肌肉嗎
在練啊
社團活動以外也有練啊
練的哪個部位呢
那當然是全身
那臀部肌肉也有鍛煉嗎
臀部？
啊 我也有練臀部哦
真的假的
在家裏自己練嗎
嗯 有稍微練練
葵的性感秘訣 原來是臀部肌肉嗎
剛才真是對不起 幫大忙了
別在意
說起來 有壹個通知
妳和未未未是同壹站下車的
不要逃避 好好發揮哦
呀 真沒想到友崎也住北與野呢
在緊張什麽呢
好有精神啊 未未未
是吧
我想要滿懷精神和笑容地活著
這...該說是厲害那還是辛苦呢
聽起來很辛苦嗎
畢竟也會有沒精神和笑不起來的時候
難受的時候更要笑起來 不然就會更痛苦了
日南也說過 心和身體是相連的
哦 直呼其名了嗎
啊不是
我有點好奇
友崎選手 妳和葵的關系有點奇怪啊
奇怪...
最近妳倆眼神交流那麽微妙
是不是有什麽隱情呀
沒有啊 那個日南葵怎麽可能和我這種人有什麽
確實
同意得也太快了吧
真不錯 友崎妳果然很有趣
煩死了
妳要是平時也能像這樣開開心心就好了
妳平時太喪了啊
多管閑事啦
我就算有時不開心也沒事的
怎麽說？
那個 怎麽說呢
不只有快樂是正確答案...
比如說 我很喜歡大激鬥
好像玩得很厲害呢
然後呢然後呢
怎麽說呢
我不是為了追求快樂而去玩大激鬥
而是因為喜歡大激鬥 才去努力地玩
結果自然而然地帶來了快樂
妳這壹點可能和小玉有些相似
小玉？
那孩子該說是死腦筋那還是不服軟呢
比如說
稍微讓步壹下 就能皆大歡喜的時候
如果她不接受的話 就絕不退讓
可厲害了 倔得讓人佩服
而我已經習慣讓步了
不停讓不停讓 無論怎麽讓步都能讓自己表現得很開心
怎麽樣 很堅強吧
是這樣啊
實際上我是個多愁善感的少女
嘛 和小玉比起來 我的煩惱就很渺小了
確實 她看起來是挺不容易的
是吧 所以壹味退讓的我才想好好守護她
原來如此 相互支持的意思嗎
沒錯沒錯 相互支持
不過要說的話 是我在支援著小玉吧
我走這邊 那再見啦
啊嗯 再見
好像做得還不錯嘛
只是未未未在給連我都能說出來的話題捧場罷了
雖然確實如此
妳好像很擅長把自己的想法原封不動地說出來呢
這不是誰都做得到嗎
並非如此
比如未未未 是個不斷讓步的人吧
妳覺得她擅長表達自己的想法嗎
這樣啊 未未未的話 會說出符合大家意願的話
然後是花火
那孩子就很擅長表達自己的想法吧
也是啊
和那麽多人交流之後 還有其他人像她壹樣嗎
這麽壹說確實
這樣啊 把想法原封不動地說出來並不簡單
所以某種意義上來說 這是妳的武器 長處 必殺技
要是遇到困難 可以好好利用它
原來如此
通過對話經驗的增加 妳還註意到了其他什麽嗎
我想想
註意到了聊天時的角色劃分
話說回來啊 昨天的社團互動啊
未未未壹直會用“聽我說”“昨天啊”來打開話題
總之 在提出新的話題
我也遇到過類似的事
然後 有壹個人會負責拓寬話題
在這三人組裏 日南擔任此角比較多
雖然大家都在討論 拓寬話題
但提出新話題的還是日南或者未未未 基本是固定的
也就是說 良好的對話所需要的
提出新話題和拓寬話題這兩件事
鬼正！
之後只要考慮怎麽做好這兩件事就行了
等下等下等下 已經是第二次了 那個鬼正
那是啥
沈默了
也是 都第二次了就不瞞著了
這是我的口頭禪
是我小時候很喜歡的復古遊戲《沖撞布恩》裏的臺詞
看著就是個普通的改編遊戲
但它對戰鬥的正當性的刻畫 劇情都非常精彩
除此以外 還有那觸動孩童的獨特世界觀
還有可愛的角色 是個非常出色的作品哦
如鬼壹般正義！ 鬼正！
布恩嗎
我想起來了 妳喜歡那個嗎
居然知道布恩 不愧是日本第壹玩家
這遊戲冷門得不行呢 明明是個傑作
回歸正題吧
為了能讓對話順利進行
需要提出新的話題並且拓寬話題
練習這兩點就行了
看看這個
單詞本？
壹班的中島 弟弟的話題
電視劇《秘密的父親》第三集的搞笑場景
兩班的松本 肌肉鍛煉的話題
妳把話題全都背下來了嗎
這樣就不會找不到話題了吧
還有 這個也給妳
錄音器？
今天在這裏的對話 全都錄下來了
回去就聽聽看 自己都說了什麽吧
知道了
好了 接下來是這個禮拜六
周六學校放假吧
正因如此啊 我也沒社團活動
上午十壹點 在大宮站集合
來陪我壹天