抱歉 我遲到了
嘛 看在妳也努力打扮了的份上
這次就原諒妳了
比起線下碰面的時候
妳是不是進步了壹些呢
煩死了
比起這個 今天要去幹什麽
這什麽表情
（第壹位同伴是女生 就能暫時像約會壹樣去冒險）
也就是說 今天要教沒有穿衣品味和經驗的妳
輕松地搭配服裝的小技巧
這是捏人的第二步哦
要說參照什麽的話..
就是那個
模特？
沒錯 這是店員們商量出來的搭配
也就是店裏的廣告
也就是說 只要把模特的搭配整套買下來
就可以直接借鑒大佬的品味
新手得不斷模仿大佬的操作
這是遊戲的鐵則吧
確實
大激鬥裏也是這樣
沒錯 那就選選看吧
突然讓我選..怎麽選得出來啊
那就這套
這樣啊 這套的話
那就讓店員給妳試穿壹下吧
試穿？直接買了不行嗎
也得看看尺寸合不合適吧
店長 接下來要穿什麽啊
妳緊張啥呢
說句“讓我試穿壹下那個模特的衣服”不就好了
快點
讓我試穿壹下那個模特的衣服
不好意思
來了 請問有什麽需要幫助的嗎
啊 那個
請給我模特！
模特？
啊不是
模特買來能幹啥啊
那 現在是要做什麽訓練呢
吃個午飯罷了
離美容院的預約還有壹會兒呢
美..美容院？
聲音太大了
抱歉
比起這個
想好點什麽了嗎
那個 番茄芝士漢堡肉套餐吧
也對 那個也不錯
我說 友崎文也同學
我有壹個建議
嗯 誒？
聽好了
我想點這個 和風醬汁芝士漢堡肉
然後和妳的番茄芝士漢堡對半分 怎麽樣
也可以啊
妳還真是喜歡芝士啊
喜歡什麽都行吧
說起來 錄音器妳聽了嗎
嗯 聽了
有註意到什麽嗎
我的聲音..或者說是說話方式
和想象的完全不壹樣
有點吃驚
我說話也太啰嗦了吧
不過妳能自己聽出來 那就還有得救
是嗎
妳的問題就是太依賴語言了
依賴語言？
比如妳經常會說“原來如此”還有“是嗎”之類的
雖然內容不壹樣 但語調完全沒區別
所以聽起來才會特別啰嗦
原來如此
因為妳不用肢體語言和面部表情 就沒法傳遞情感
在此給妳壹個課題
在吃飯的這段時間 妳只能用“啊咦唔誒哦”來對話
哈？什麽意思
就是說
真厲害啊
限制住妳的語言 就只能用表情和動作來表達了吧
好 那現在開始
哦
沒錯 就是這感覺
耶~
不是挺好的嘛 像個傻瓜壹樣
啊？
狀態不錯哦
作為回報 這頓午飯妳請吧
餵
讓妳們久等了
剛才有壹個朋友..
誒 友崎？
菊池同學？
誒 不是吧 居然是風香
妳在這兒打工啊
啊嗯
妳好啊日南同學
真是太巧了呢
請
謝謝
兩位關系真好呢
有點意外
沒錯沒錯 在家政課的時候熟絡起來的對吧
嗯
是這樣啊
啊抱歉
那兩位請慢用
嚇死我了
嗯 是啊
而且 剛才我就在想
怎麽了
剛才我確認了
菊池風香 她就是第壹個攻略對象
等等 這是什麽意思
就是字面意思
要讓風香變成妳的女朋友
女朋友..
目前為止妳搭過話的女生裏
她是最有苗頭的
之前妳有問優鈴借過餐巾紙吧
嗯
風香在優鈴回答之前就把餐巾紙準備好了
就憑這個？
嘛 只憑這個的話
可能也只能說明她是個對誰都溫柔的人
剛剛碰面的時候 她先叫的可是妳的名字哦
壹般遇到同班同學 不都會打個招呼嗎
明明我也在場
在我們學校 我還算相當有名吧
就算在小團體裏 我壹般也是最先被叫到的那個吧
真有自信啊
而且這種情況 壹般都會先和同性打招呼吧
這倒也是
雖然不知道為什麽
但她確實還挺在乎妳的哦
再說了妳又不知道我到底喜不喜歡她
女朋友什麽的
我覺得風香特別可愛 妳覺得呢
嘛 確實是挺可愛的
那不就好了
因為可愛 所以在乎她 接近她
再去確認妳究竟喜不喜歡她
這有什麽奇怪的嗎
還是說
要放棄？
說實話
明明還不清楚到底喜不喜歡她 這不是不誠實嗎
我是這麽想的
但是
我已經決定要認真面對人生這個遊戲了
我做
不愧是nanashi
那就快吃吧
已經有點冷掉了
我說
壹會兒再點些甜品吧
甜品嗎
妳肯定是想點芝士蛋糕吧
很遺憾猜錯了 是免烤芝士蛋糕
美容院好厲害啊
連我都能變時尚
餵
妳在幹嘛呢
那個
哥哥
我說
早上好日南 聽我說
什麽啊 壹大早的
有點吵啊
我可能完成了壹個小目標
啊呀 是不是被評價什麽了
是家裏人嗎
嗯
昨天我妹妹啊
妳是不是看上了妹子 看了脫宅教科書啊
她這麽說
是嗎
嘛 雖然確實完成了任務
聽到這話妳居然還高興得起來
即便如此 完成也是完成吧
嗯也挺好
首次完成目標
恭喜
了不起
不過 衣服是照抄的模特
頭發也是多虧了美容院
確實
不過 相信了我並且開始行動的
是妳自己的意誌
表情和姿勢的糾正也都下了功夫 效果顯著
雖然完成這個目標不全是靠妳自己
但毫無疑問 這是妳自己爭取來的結果
拿出自信來吧
日南
那麽 下壹個小目標
和除我以外的同校女生
兩人單獨出去玩
兩人單獨出去玩 這
不就像在交往壹樣嗎
現在連初中生都不會說這種話了
真的假的
明白了的話
今天的課題 這禮拜每天都要完成
和泉優鈴壹天搭話兩次以上
不是不是不是 為什麽是泉優鈴啊
妳不是說攻略對象是菊池同學嗎
是啊
但是現實和戀愛模擬遊戲不壹樣
提升了某個女生的好感度後 別的女生也會壹起提升哦
除此之外 還會刺激她們的獨占欲
提升作為男人的地位
但是這樣
總感覺很不壹心壹意
我說啊
孤零零的妳現在就擔心這個也太早了
等妳有了正常的人際交往了再考慮這個吧
知道了
這禮拜 我每天跟泉同學搭兩次話
是吧
早上好 好困
那個
泉同學
友崎 怎麽了 有什麽事嗎
英語的翻譯作業
那個 突然出現了個叫馬克思普迪的人
不是很好笑嗎
誒 什麽 馬克思
話說那作業我還沒寫呢
是嗎
就這件事嗎
嗯 抱歉
倒也沒事
已經沒事了嗎
等下
那個
不是
沒事了
是嗎
怎麽回事
啊 不行不行 我起什麽勁啊
（壹天兩次）
真的假的 日南同學
-那就再見啦  -那個 優鈴同學..
說話方式和表情都勉強及格了
要是優鈴做了作業的話
應該就能好好聊下去了
是這樣嗎
所以明天也繼續挑戰吧
但是
怎麽了
不是 這個 那個
啊真是的 煩死了
妳現在不也壹直在做姿勢訓練嗎
妳是個可以不斷努力和挑戰的人吧
也不是說所有的努力都會有所回報
但這種程度的目標 只要正確地努力了
就壹定會有回報的
剩下的就只有堅持了
聽懂了的話就好好反省吧
妳現在
是中毒·混亂·詛咒狀態
說得這麽狠嗎
知道了
這樣的話
就只能盡力而為了
太緊張了
放松壹點吧
要懷著興趣去和對方聊天
苦惱話題的話 就從表情和服裝下手
早上好 艾麗卡
-早好 -早上好
早上好 優鈴同學
早上好
誒 妳換毛衣了嗎
不是 沒有換啊
這樣啊
好蠢啊
我累了
友崎
菊池同學 妳怎麽在這裏
友崎在移動教室前的休息時間裏
總是會來這裏
嗯
我也是這樣的
所以壹直會想“啊 友崎又在這裏啊”
這樣啊
抱歉 我太集中了
雖然我是來假裝讀書 思考大激鬥戰術的
妳喜歡邁克爾·安迪嗎
看妳壹直在讀
這是什麽 暗號？
只是因為離座位近才順手拿的
我也是
對安迪的作品
非常喜歡
這樣啊
真是太巧了
沒錯 太巧了
這不就像是《猛禽之島和波爾圖》壹樣嗎
猛禽？
什麽？
妳還沒看嗎
是嗎 畢竟圖書館裏也沒有呢
嗯
沒有呢
沒錯 根本沒有
那個是20年前的書了
壹直沒有出新版
所以存量很少呢
沒錯
真是意外
我說 友崎
我還是第壹次說這些話題
好開心
我也是
如果是友崎的話
什麽？
其實 我
那個
在寫小說
可以的話 妳能說說讀後感嗎
菊池同學 在寫小說？
是的
那個
也是呢
這麽突然 會很困擾吧
沒有
壹點也不困擾
沒事的沒事的
真的嗎
如果可以的話
那我下次就帶來
嗯
那個 這件事要保密
我還沒和其他人說過
讓我來真的好嗎
嗯 友崎的話可以的
那就再見了
友崎
埃維戴特
莫桑萊庫？
莫桑萊庫
是秘密的打招呼方式
看著傻傻的 這不是很有苗頭嗎
沒有沒有 就我這種人
像這樣自虐式地否定好意
妳不覺得對風香太失禮了嗎
可能確實如此
雖然還沒有和日南坦白
已經約好了要看她的小說了
果然是我不對吧
哪裏不對了
我根本就沒讀書
沒和她解釋清楚 還讓她誤會了
我說
契機就是契機 重要的是之後的事吧
如果妳和風香約了會
能夠因為那個作家以外而快樂
那才是兩人關系的本質吧
但是這樣的話 總感覺很不誠實
又來這套？
嘛 最後做決定的是妳自己
不過 不要把誠實當作逃避的借口
先不說這個 關於這周的課題
說實在的 算是失敗了吧
在好好實踐這壹點上是合格了
真的嗎
用遊戲來說的話
妳在與優鈴的對話中失敗了
雖然Game over了
重開的時候
有“從最初開始”的按鈕
還有“繼承之前的狀態來重試”按鈕
這次的Game over 妳覺得是哪邊？
嘛 繼承狀態的那壹邊吧
鬼正
出現了鬼正
所以人生這個遊戲裏 不斷戰鬥才是上策
確實
但是 那都不是重點
人生的Game over和別的遊戲有著完全不同的特征
不同的特征？
人生啊 只有戰鬥失敗了 經驗值才會上升
總之 已經從優鈴那兒賺到經驗值了
這樣壹來 妳就到LV.3了
又是3啊
優鈴同學
課題已經結束了 不用搭話了吧
妳好啊
友崎
有什麽事嗎
那個
糟了 沒有話題
怎麽了
沒有話題的時候
苦惱話題的話 就從表情和服裝下手
優鈴同學 妳臉色有點沈重呢
哈？什麽 沒有很沈重好吧
抱歉 我不是這個意思
不行了 還是別擅自行動了
LV.3的我實在沒辦法了
友崎 妳打大激鬥很厲害吧
教教我吧
什麽
所以我說 教教我打大激鬥
哈？