本来一直是和修二一起回家的
最近他总是在放学后练大激斗
绝对是为了赢我吧
我跟他说那我也一起玩大激斗
可他说我太弱了 根本不能当作对手
所以我自己买了游戏在练习
但是没什么进展 是吗
修二真的是让人摸不着头脑
你知道艾丽卡吧
她跟修二告白居然被拒绝了
她可是艾丽卡啊
绀野艾丽卡 是戴领带的
在泉她们的团体里是领头人物
但是修二跟我还玩得挺多的
一般不都会觉得 他是不是喜欢我吗
可他突然说我烦死了 让我别缠着他
你怎么看
哇 这就是青春啊
那个
也就是说 泉同学是为了和修二对战
才想让我教你大激斗的
但是 在哪练啊
在我家
（攻略地下城后回到村子里会有强大的BOSS）
GAME SET！
WINNER 福克西
不可能的吧
刚才那是什么啊
友崎你的操作也太恶心了吧
典型的新手操作啊
只会胡乱放破绽大的招数
不注意对方的行动
诶 什么
基础操作算是马马虎虎 问题是立回
-比起必杀技 多用点普攻的话.. -那个 友崎 有点恶心诶
泉
是
决定该做什么了
看好了 普通的跳跃是这样的
但是 短暂地按下跳跃键就会变成小跳
想要变强 就需要掌握这个诀窍
我试试
诶
怎么回事
没错 这挺难的
但是不练成这个的话 一切都免谈
那我好好练习
这样的话
用这个就好了
秒表？
为了练习 我随身携带着的
看好了
诶 没停下来
这个秒表有些故障
按钮按得太短的话时间就不会停
你试试吧
看招
然后是要干什么呢
很简单
接下来得每天 除了见人的时候
都要用这个秒表来练习
这样就能练成小跳
诶
然后在家就要进行实战练习
这是最有效率的练习方法了
确实
话说 你这娘娘腔是怎么回事
然后是关于实战练习的方法
那就是死记硬背
死记硬背？
这是两个顶级玩家的对战视频
本来这两个人用的都是纺德
不过这里nanashi在试着玩福克西
你要记住这场比赛的进展
为了能完美地操作出来
真的假的
这样就能掌握这个游戏里所有的重要技巧
只要记住了 你就应该到了能和中村对战的水平了
但是我不知道该怎么做才能用出这些招
这也需要死记硬背
这张纸上写好了按什么键会放出什么技能
这个火柴人 就是使出这招时角色的姿势
涂蓝的部分是大致的攻击范围
红色部分是无敌判定
友崎 你把这技能表全背出来了吗
当然了
不只是福克西和纺德的 所有角色的我都背出来了
真 真的假的
要画给你看吗
确实是很厉害
为什么要做到这一步呢
为了什么..
我也不是为了什么才去玩大激斗的
既不是为了跟大家搞好关系
也不是为了被人夸奖
这样吗 明明是个游戏
那当然了
你以为游戏是什么啊
因为..
这么强的话 大家不就嗨不起来了吗
太强了会被觉得恶心吧
这样你也无所谓吗
是说在意别人的眼光吗
没错
倒也不是不在意
既然决定要变得更强 我更不想达不到这个目标
不过这么不合群你不难受吗
实际上我从来没在学校里看过你开心的样子
别管我
不过
和朋友一起欢笑也不是人生的全部
真厉害
我就没法这么想
也不是说人设
而是以前就是这种性格 想改也改不了
人设吗
我也是从出生到现在
有着从未改变的性格 或者说是思考方式吧
我之前觉得人生是不讲道理的垃圾游戏
不过最近遇到了个性格很差 但和我实力相当的玩家
那家伙说人生是神作
说实话完全不懂她在说什么
不过发生了很多事 把我说服了
我决定稍微认真玩玩看人生这个游戏
然后 她教了我攻略以及努力的方法
虽然很不甘心 但在努力的同时我确定了
人生到底是不是神作 我还不知道
但至少也是个不错的游戏
还是不觉得是神作啊
现在还不至于
不过 我确实有发生改变吧
确实
所以泉也是
想要改变的话就能改变的
哪怕从现在开始 也一定可以
装备着的宝剑正巧符合BOSS的弱点
装备着的护盾正巧能抵挡BOSS的属性
大概就是这样的奇迹吧
虽然是你召唤出来的奇迹
我自己..
现在就自信还太早了哦
要攻略的又不是她
决定了吗 要不要邀请风香去约会
攻略..
嘛 差不多决定该怎么做了
是吗 不用说给我听
用行动来报告吧
要是决定邀请的话
就用这个好了
这周日电影试映会的门票
菊池同学 我有话想说
菊池同学 我有话想说 方便吗
太用力了吧
要更自然一点
啊不好
文件切换了
所以你才会被岛野学姐甩了啊
姐弟恋果然..
不行
这是之前..
姐弟恋果然就是靠不住啊
嗯 就是这样
那家伙厉害的就是 她在努力变得很厉害吧
泉比想象中更快地在进步中
按照这个速度 再过不久就能和中村对战了
友崎
菊池同学
之前 安迪的那件事
嗯
其实 我根本没看过那个作者的书
那时候拿着安迪的书 只是因为它离我的位置比较近
假装在读书 脑子里想的都是游戏的事
但是 那个咒语呢
埃维..什么的吗
那本书里 代表“下次再见”的咒语
那个是 正好翻开的那页上写着
是巧合
是这样啊
所以 那个
约好了读你写的小说 也不太好
是吗 是这样啊
抱歉
不要在意
但是 我还想再来图书馆
我想要普通地和你对话 无关喜欢的作家
那个 也有想过要不试着看看米歇尔·安迪的书
可以吗
不是米歇尔 是迈克尔哦
你真的没看过呢
啊 是迈克尔吗
那个
不过就是这样
我还能再来吗
当然可以了
结果 还是没邀请菊池去看电影
在那个情绪高涨的场合下邀请她 就太狡猾了
如果不在情绪消失之后再邀请的话 就不够真诚
我是这么觉得的
我打算就这么向日南汇报
友崎 发现你了
等下 是要打大激斗吗
是啊 别管了 来这坐好
不是 最好还是算了吧
你这家伙 真是尾巴翘上去了啊
不是这个意思
你最近好像每天都在练习吧
你从谁那儿听说的
泉
果然 最近你们关系很好啊
也不是关系好 这里面有些情况
什么情况啊
是跟你有关的事情啊 虽然想这么说
但是不能擅自说出来
不 没什么
别说了 来吧
怎么办 中村好像对我和泉关系变好这件事挺不爽的
让他赢应该就没事了 可我又不想在大激斗里放水
要是日南在场的话
打扰了
友崎？
是泉啊
优铃 说过让你别来的吧
抱歉 我想着差不多能跟你对战了
优铃
都说了不行的
这是什么
现在修二和友崎要开始对战咯
诶 什么什么 像是决斗那样的？
好像很有意思
我也看看
切 算了 在那看着吧
友崎 事到如今你逃不掉了
话说在前 逃不掉的是你 中村
诶那是友崎吧
笑死我了
真敢说啊 友崎
好 开始吧
诶 刚刚那是什么
恶心
好 抓取到了
怎么回事
假的吧
那就到这儿了
等等
再来一次
那个 那角色呢
保持原样 我可没打算怪在角色头上
别小看我
知道了
上啊修二 这次能赢
吵死了 别让我分心
抱歉啦
再来
真的假的
快点
可恶
WINNER 纺德
那个 我还要去预备学校
啊 我也是
别瞎说了 你们预备学校是礼拜四吧
你知道啊
再来一次
知道了
GAME SET! WINNER 纺德
WINNER 纺德
修二
GAME SET! WINNER 纺德
修二不错啊 拿下了一条命
中村 这下行了吧
再来一次
你觉得我拿下一条命就会满足吗
说了别小看我
修二啊
差不多该放弃了吧 说到底就挺恶心的
这是怎么了 在游戏里这么认真
跟你没关系吧
哈
把想要回家的人叫住 又说和我没关系
真是恶心
我可不记得我不让你回去
你缠着我干嘛啊 艾丽卡
恶心的是谁呢
怎么
前段时间被我告白就得意忘形了？
我只是想着和班里最显眼的人交往也挺好 才告白的
要是知道你这么恶心 我才不会告白呢
你怎么想都跟我没关系
我对你没兴趣
无论玩多少次你都赢不了吧
废柴得笑死我了
我在旁边一看就知道了
好弱啊 修二
是吧 玛奥
我只想普通地回个家..
美佳怎么想？
啊 就觉得中村好逊
是吧
连仇都报不了 也就这样了
修二 你就是普通的又弱又恶心
懂了吗
不是 那个
最近每天放学都在这儿练习来着
努力全都白费了呢
在这种无聊的游戏里认真起来 真让人羞耻
刚才你说什么
怎么友崎 有意见吗
呵 恶心
你也只会说个恶心了吧
易上手 难精通的游戏是神作
这是我自己的主张
哈 突然说些什么呢
吵死了
你刚才说了这是无聊的游戏吧 开什么玩笑
大激斗那套易上手 难精通的游戏机制
无论是谁都可以享受的简单易懂的乐趣
这就是最强的神作
玩都没玩过就别瞎评论
我啊 最讨厌玩都没玩过就小看大激斗的人了
不过现在 那种事也无所谓了
你们开什么玩笑
说什么努力全都白费了
你们根本不懂吧
中村上次输给我以后
花费了多少多少的努力
刚才拿下我一条命的福克西的连招
你们知道为了在正式比赛使出这一招 需要多少的努力和练习吗
之前我赢的时候 中村把错怪罪在了角色头上
但是 今天哪怕如此惨败
他也没有找借口 不停不停地挑战
终于拿下了我一条命
中村他啊
他朝着目标 好好地 每一天 不逃避地
哪怕讨厌也继续练习 最后拿出了成果
所以不准嘲笑中村
不准嘲笑别人的努力！
我啊 讨厌小看大激斗的人
但是 比起这个 比起所有
你们这种不努力 还嘲笑别人的努力的人
最 令我讨厌
恶心
你说什么呢
不过 我也觉得不错 在游戏里认真起来
不是 怎么说呢
那个 这种事果然很有少年的耀眼的感觉吧
不站在我这边而是袒护友崎吗
不 不是的
最近那个 我也在玩大激斗
这里面又有其他的原因
哈 你要说什么
小跳什么的 意外地还挺难的
只放厉害的技能会太慢之类的
啊 真是难啊大激斗
但是我打算继续努力
虽然理由要保密
优铃 够了
我没兴趣
美佳 玛奥 走了
吓死我了
傻瓜 勉强什么呢
但是..但是
好了别说了
你很努力了
修二
下次我会赢的
再见了友崎
什么情况
不知道啊
说起来
这次你就是个局外人啊
嘛 对你没带来什么负面影响真是太好了
那之后 中村和绀野都没有来纠缠我
这背后是因为有你在做动作吗
算是吧
比起这个 风香的事
明明有了点渐入佳境的可能性
什么都没做是什么意思
还有干劲吗
有的有的
那个 日南
我有明天试映会的门票
一起去吗
啊抱歉 明天有社团活动
是吗
不过
我现在就有空 去看什么电影吗
强烈的兴奋感向我袭来
不是因为离现充进了一步
也不是因为能和女生单独出去而喜悦
只是因为在现实中 用自己的努力换来了想要的成果
从这种现实感中感受到的 怎么说呢 原始的兴奋感
感觉就是这样的
鬼正
用法有点问题吧
这种地方也得改进改进啊