你看起来挺有精神
托你的福
准备得很充分啊
毕竟我们的对手是个狠角色嘛
这几天真是无聊啊
没能和nanashi在大激斗里对决
诶 真是奇怪
奇怪？
因为这几天 nanashi一直都在和NONAME对战啊
意思是让我好好期待吗
谁知道呢
但nanashi已经尽全力了
是吗
"当师傅角色变成Boss 往往会强得不行"
以上就是日南葵粉丝俱乐部的…
啊不对
这就是我的推荐演讲
以上是水泽孝弘的推荐演讲
接下来是学生会会长候选人
日南葵的参选宣言
有请
早上好
我叫日南葵
我是这一届学生会会长的候选人
老实说
我相信很多人都是这么看这个职位的
不管谁当选 都不会有什么改变
对吧
但是 我想对那些有这种想法的人说
确实是这样没错
哇 突然就搞笑起来了
不愧是日南
但我们也有自己的计划
我们不需要得到所有的选票
嗯
用电动打气机搞定运动部的票
用空调拿到一年级的票
说起来 大家对这个学校有什么不满吗
比如小卖部的商品种类不太好
或者说食堂要不要增加菜品
运动会的规模是不是太小了
想不想要电动打气机之类的
如果我当选 我会逐渐解决这些不满
但我想正式承诺的一项宣言是
在所有的教室里装上空调
友崎 怎 怎么办才好
为什么 这是怎么回事
我们仅仅要给一年级装上空调都头疼得不行
而她竟然承诺要让所有学生享受空调
但是
安静 请大家保持安静
然而这目标很难达到
看吧 老师们已经面露难色了
演讲大会结束后
老师们可能会这么说
"在所有课室装上空调吗 她是不是疯了”
“在办公室里装还差不多"
怎么回事
统一利害
以说服那些有决定权的人
这就是掌控氛围的法则吗
日南
我保证尽我所能来实现这些目标
如果你有同感 请给日南葵投上公正的一票
这就是鬼正
我说完了
谢谢
这是山下由美子的推荐演讲
抱歉
我说卡壳了
没关系
真的没关系
由美 你已经表现得很好了
学姐
接下来是学生会会长候选人
七海未奈美的参选宣言
那就祝我好运吧
你一定行的 未未未学姐
要开始了
但川村老师对我说
"嗯 差不多就行了 别太勉强"
所以 我要适度地不勉强自己地加油了
好的 不说笑了
我想让学校变成一个有趣的地方
让大家都觉得学校是最好的
为了做到这一点
走着瞧 日南
这就是nanashi的反击
当然这一切都是为了让关友高中更加完美
嘿 Navi 关闭警报
已关闭警报
嘿 Navi 谁会当选学生会会长呢
我是Navi 你的虚拟助理
谁让你自我介绍了
别管我了 有什么可以帮你的吗
喂
和日南正面交锋不是个好主意
我们需要声东击西
透过这次与Navi的交谈
学生们应该会觉得
未未未是个可以在突发状况中
随机应变的学生会会长候选人
顺带一说 Navi你会投票给我吗
抱歉 我不明白这个问题
为什么不明白呢
嗯 看来Navi不会把票投给我
但还请大家给我七海未奈美投上公正的一票
拜托了
以上就是学生会会长候选人
七海未奈美的演讲
军师
未未未学姐 你太棒了
完全是即兴的是吗
等 等下
未未未未
喔
这对你来说太刺激了吗 友崎
辛苦了
葵
未未未 你也辛苦了
友崎
你也有帮她吗
啊 嗯
省略掉细节
只要记得友崎有一份功劳就好了
孝弘 我们走吧
在结果出来之前 严格来说我们是对手
是的
再见
那两人的感觉
就像谣言所说的 感觉正在交往呢
我们已经尽力了
就等结果出来吧
"日南葵 416票
七海未奈美 131票"
友崎 辛苦你了
真的帮大忙了 谢谢你
哎呀 太可惜了
这次又输了 但之后一定要赢
真是百折不挠啊
对对
不愧是军师 说得真好
要始终乐观地逆风前行！
跌倒了 那就更努力地赶上前面的人就好了
她真的是那么想吗 还是故作轻松
我不知道 但是…
没错 还有很多可以和日南交手的机会
当然
会议开始前 我有问题要问你
啊 什么事
Navi的事件看起来像个意外
但都是你预先安排好的吗
算是吧 都是预料之中的
我就知道
还以为这样能赢 但还是不行啊
确实 结果不是很好
但让我很意外
太好玩了
这完全是nanashi的作风
再原本以闪躲为主的大激斗里采取了连击的策略
真的改变了人们对这个游戏的看法
但是你也使诈了吧
把我们所有的计划都毁了
想要帮未未未的话 就该更小心谨慎一点啊
有了nanashi的帮助 我就知道事情没那么简单
得把能快速拉票的承诺给各个击破
是我们输了
虽然这次我赢了 但我看出你很有潜力呢
你太让人意外了
真有趣啊
所以从现在开始
你要在人生游戏中继续努力
明白吗
你不说我也是这么想的
很好
那么是时候进行跟女生单独约会的任务了
友崎同学
诶？
那个..
你不进去吗
要进的 要进的
那个 这周末要不要一起去看电影
不对
我有一部想看的电影
菊池同学 你知道吗
涩谷的电影院正在上映安迪的作品
那个
有什么事吗
啊 那个
那个 有一家电影院
好像正在放安迪的电影
在涩 涩谷吗
不好意思
没 没关系
友崎同学 你脸红了
你也是 菊池同学
那个嘛
嗯
你要不要
要不要一起去看电影呢
好啊
我离目标又近了一步
不过我还是读一些安迪的书吧
这样就能成为和菊池间的话题了
而且
这个作者
写得很不错
图书馆快关门了哦
已经这么晚了吗
小玉同学
友崎
你去图书馆了吗
是的
葵和未未比任何人都练得更努力
我想她是要胜过葵
肯定是这样的
有可能
选举太可惜了
对啊
毕竟是葵 怎么可能输
没错 你说得对
可未未她
啊
即使赢不了 她也不会放弃
所以我希望她不要试图打败葵
怎么说呢 有些可怕
所以
我想赢
是啊
没有人会想不断失败
昨天未未未第一次练习练到这么晚
本来我是唯一一个会练到学校关门的人
今天晨练 她甚至比我还要早到
什么 真的吗
等等 你是练习后才到这里来的吗
是啊 怎么了吗
说得好像很轻松的样子
那个 可以问你一个问题吗
怎么了
玩游戏的时候 尤其是大激斗
我相信你和我一样
辨识目标 分析现状
尝试不同的事物来弥补自己的不足
不断试着进步的行为
就是所谓的"努力"吧
嗯 是的
坚持不懈地努力 永不妥协地提升自己
你觉得这样不好吗
啊 不 不算吧
反正我没觉得不好
喂 这不是已经有答案了吗
我也觉得没什么不好啊
努力不会是坏事
对啊 你的看法我基本上都同意
基本上
但是
人生游戏里
有些事情不是靠努力就可以解决的
这是我的经验
还是别想太多了
嘿 军师
喔
未未未未未未未
嘿 你之前也是这样
在想什么呢
这次真的要对我表白吗
不 不是的
话说
我听说你最近很努力练习田径
是啊 我很努力呢
我也要努力学习
上次选举输了 所以更要加紧努力
作为一个游戏玩家 我支持你
那是什么意思啊
你是从谁那里听说的吧
日南说的
哦 太出乎意料了
那个 日南怎么说呢
呃 她怎么说的
就普通地 和平时一样地说啊
哦 真的吗
好吧 不管了
对了 我要去食堂 友崎你呢
呃 我想去小卖部买点面包
原来如此
好的 再见啦
难道刚才那是被约了吗
小玉同学
友崎
又在看她练习吗
是的
未未未真的很努力呢
确实是
我听日南说 未未未比她更早来晨练
是吗
自从选举后就这样了 对吧
是啊
未未真的很想赢
我想她一定很不甘心
我也很不甘心
是啊
她以前也这样吗
不知道耶
我不知道未未过去是怎么样的
啊 是吗
我以为你们认识很久了呢
我们是在一年级的第二学期才开始交谈的
啊 是吗
我不擅长交朋友
第一学期没和未未说过话
那你们怎么那么要好
我想 因为未未是个笨蛋吧
第一学期时 我们从没说过话
但她第二学期开始会跟我打招呼
她会戳我的脸颊
但我不习惯那种捉弄
所以直接表明很厌恶
之后 我尽量不给她任何反应
或者会因此怒瞪她
我试了很多方法 但她还是不停捉弄我
我想她真是个笨蛋
但多亏了她 我开始结交新朋友
而且更喜欢待在教室里了
所以我觉得善于交朋友
是一件了不起的事情呢
我很欣赏她
但有一天 来自不同班级的葵
过来跟我说话
她告诉我说未未找她聊天了
聊天？
嗯
未未问她应该怎么帮助
不会和班上同学相处的女孩
葵说那个女孩可能不想融入大家
但未未不同意 她觉得并非如此
她觉得那女孩是想和大家融洽相处
只是碍于尴尬 她做不到
我不和任何人接触
我很害怕 所以避开大家
但就像未未所说的
这不代表我不想交朋友
于是葵让她试着每天和我说几句话
啊  就这样吗
是的
她每天都戳我的脸颊
这做法真怪
确实是未未的作风呢
但葵要我别让她知道这件事
未未会因此感到尴尬的
所以我得避免让她感到尴尬
葵只想让我知道
未未每天捉弄我 其实是为了我好
原来如此
未未总是表现得好像她没在帮我什么
但我知道她一直都在帮我
所以我要假装不知道
看吧
未未真是个笨蛋 对吧
小玉今天比平时更咸呢
不要拿人家的口味来做比较
哦 我通常在练习后
你还在流汗时尝你的味道
现在是汗干了 所以咸味变浓了吗
好恶心
别再想这种无聊的事了
发生什么特别的事了吗
没什么
离开图书馆时候
遇到了小玉同学 所以聊了一会儿
嗯 是吗
不好意思 小玉同学
请允许我咬你的手肘
烦死了 不像话
好了 未未未 该收手了
但我不会收手 不会放弃的
别闹了 未未 冷静
她们三个就像小玉说的那样
有着非常深厚的友谊
嘿 等等
噢 怎么这样
未未未
但未未未隔天就变得不太一样了