输掉了啊
不过也挺好了 今年也挺进县级大赛了
辛苦了 别在意
（也有只有低等级角色可以解决的问题）
未奈美
还醒着么
诶抱歉
我没睡着 只是失去意识了
我可没有睡哦
知道了知道了
关于这一处的描写
和这时作者的心情有很大关系
从学生会选举之后开始的吗
未奈美同学
嗯 起因貌似就是这个
未奈美同学她想要和日南同学竞争对吧
确实是这样 你是听谁说的
不 是我想象的
想象？什么意思
这个人 为什么会这么做呢
那个人 他有着怎样一种心情呢
可以作为小说的..
作为小说的参考
总是不由自主地 想象很多人的心情
不过基本都是妄想
日南同学她 是个怎样的人呢
我不太了解日南同学
那个 她的动机和行动理由什么的
无论如何我都想象不出来
要和动机不明的人竞争
我觉得会很痛苦
因为看不见终点
看不见终点吗
果然 未未今天又在逞强
这种时候 该怎么做才好呢
阻止她比较好吗
还是不阻止她比较好呢
该怎么做呢
这个时候就是凉快啊
那个 我说
作为同样想要打败日南的同伴
我想问你一个问题
现在想要赢过日南 果然还是太难了吧
怎么说呢
友崎的话应该能懂我 所以我才说的
我痛苦得想要立刻放弃
但是 在这里放弃的话估计会更加痛苦
在中途放弃努力并且失败的痛苦
我也是懂的
那么我也要尊重未未未这个不服输的玩家
那就加油吧 未未未
葵 早~
早上好 未未未
今天来得也好早呢
算是吧
输掉了啊
不过也挺好了 今年也挺进县级大赛了
辛苦了 别在意
你们怎么还笑得出来呢
刚才在比赛里打败我们的人
努力得不得了
我们只到了县级大赛啊
不好 这一点也不好
一点都不好
未奈美的努力 我们也是知道的
县级大赛已经很厉害了啊
能走到这一步多亏了未奈美
这结果已经很满足了
是吗 说得也是
真好呢
未未未
好危险 差点就甩了
这样下去 她会到极限的
在家也进行自主练习
估计都没怎么睡觉
虽然想在她倒下前说服她
但我去只会起到反效果
我说 未未未她为什么这么纠结于你呢
初中的篮球县级大赛上
打败未未未她们学校的 就是我
但是 这不该是由我来说的事
久等了 友崎同学
有事要说 是指什么呢
那个
我想问一下未未未初中时期的事
未未未学姐她从一年级成为正式成员 打得非常好
但篮球队就只靠她一个
所以她和队伍也有些隔阂
初三最后的大赛中对上了日南学姐的队伍
在这场精英对决中 未未未学姐输了
别人都说进了县级大赛真是太好了之类的
但学姐其实是非常不甘心的
下雨了呢
该说太好了吗
不过 这种天气 社团应该暂停了吧
日南也没法训练了 这样未未未就能休息了吧
也是
班会一结束 未未应该就回家..
那个 看那儿
喂 不是吧
快阻止她
葵？
是啊
未未她
是回家了吧
应该吧
未未 喂未未
抱歉 怎么了小玉
昨天你休息了吗
好好休息了一场 没事的哦
我要去社团 你呢
我过一会儿就去
这样啊
看这云 感觉又要下雨了
未未未
友崎？
未未未 今天不去社团吗
有点事情
那个 我听说了
那个 从山下同学那里
初中篮球社的事
我去 暴露了吗
好一个由美 出卖学姐真是不厚道
你不想输给日南的想法
是从那时候开始的吗
我不是个闪闪发光的人
输给葵之后
我自己去看了全国大赛
结果葵的学校拿了第二名 亚军
葵以外的队员都笑着说太好了
但只有葵不甘地咬着嘴唇 瞪着主持人
然后 当广播说到冠军是某某初中时
葵她 留下了一大串眼泪
听到自己是亚军时倒还好
听到别的学校是冠军 就哭了起来
我就想 她到底有多想拿这第一啊
这还..真厉害啊
是吧
但与此同时
我对自己没能像葵一样而感到惭愧
因为我会跟着气氛附和别人
我感受到了自己只是个普通人
正因如此 我才想和葵一样特别
这之后 开学仪式上发现葵和自己同校 真是吓了一跳
而且在我去找她之前
“你是县级大赛上第二轮比赛的那个吧”
“比完赛就一直很在意你”
是葵先跟我搭话的
不仅如此
“比赛的时候就在想了 你练得很努力吧”
她还说 “我还想和七海同学一个队呢”
怎么说呢 我被这番话拯救了
所以 葵她对我来说
就是最感谢 最憧憬
最不想输给她的存在
关系变好之后 葵进了田径部
不过 是一年级第二学期吧
葵明明是专门跑短距离的
却在我擅长的跳高项目里也拿了第一
被葵超越后 我再次有了实感
我果然没什么特别的 之类的
想要发光 就只能成为第一
我也觉得这有些太勉强了
未未未
嘛大概就是这样 抱歉啊这么沉重
啊 没事
谢谢 说出来之后好多了
不过 但是
也不是非第一名不可吧
在我看来 未未未已经足够闪闪发光了
谢谢
抱歉啊友崎
我好像忘了点东西 先回去了
再见
喂 未未未
哪怕是我这种弱角也感受得到
刚才的话语2没能传达给她
她没来呢
周六的练习也好 今天的晨练也好
是吗
明明不是非第一不可的
没想到你会说这话
毕竟你应该也跟我一样吧
在大激斗里如此精进的nanashi
什么和你一样啊
在对战里当然是想赢了
要是除了第一就都白费的话
那世上的大多数不都变成白费了吗
不如说 我是不想输给自己
这是认真的吗
嗯
大激斗是和自己的战斗
是吗
未未 你退社了吗
嗯 双休日的时候想好了
这是真的吗
抱歉葵 我思前想后
可能已经到了体力的极限了
我还想继续和未未未一起在田径部的
抱歉 葵
不是 你不用道歉的
发生什么事了
出现分歧了吧
可是 谁都没有做错什么啊
小玉 抱歉了我先走啦
拜拜小玉 明天见
未未未
一起回家吧
还有小玉 我们三个人一起回家吧
我今天不去社团了
抱歉 看在友崎的勇气的面子上 就让我们三个一起吧
真热啊 夏天了呢
日本的夏天 总感觉特别的夏天呢
那个 未未
你讨厌葵了吗
你都退了田径部了
才不是这样的
真的吗
毕竟葵人这么好 什么都做得到
这么值得尊敬 这么靠得住
她还特别懂我
闪闪发光的 很特别
那你为什么退社呢
怎么可能讨厌葵呢
讨厌什么的
根本不可能
明明是不可能的
葵她 是个很好的人
始终都在努力
但她也不会骄傲
一直关心着我的事
我的心情 她也全都懂
所以我特别喜欢葵
明明应该很喜欢她
可是 在学习上输给她
社团里也输给她
不知从何时开始 我开始嫉妒葵了
觉得有点讨厌 有些碍事之类的
要是没有她 就好了
我居然会这么想
这样的自己..
这不是最糟糕 最差劲了吗
但是啊 如果我还在社团里的话
因为我的好强
肯定还会这么想的
会有这种想法的自己
真的是讨厌得不得了
一起训练的时候也是
会想 这人为什么还不停下来呢
为我着想的话 就赶紧停下来啊
多看看气氛啊 我会这么想的
所以我不想再这么看待葵了
这样啊
所以我退社了
为什么她能这么努力呢
小玉？
别这样 好痒
未未无论如何都想成为第一名吗
因为我 什么也没有
未未啊
未未是我的英雄哦
一直对我说着没关系
一边笑 一边逞强 一边努力
但把这些都隐藏起来 还来帮助我
我虽然也很喜欢葵
但是我的英雄只有未未你
但是
就算这样你还想成为第一的话
对我来说 未未就是世界第一笨蛋
好好忍忍吧
你干什么啊
毕竟笨蛋就是这样的吧
小玉
等等
喂 未未
你说谁是笨蛋 你再说呀
小玉的脖子真好闻
笨蛋 别闻了快放开我
然后
未未未在和社员们好好道歉之后
在退社第二天 又重回了社团
未未未对日南混杂着感谢 尊敬和嫉妒的感情
多亏了小玉 基本缓和了下来
与此同时 性骚扰的程度变为了原来的三倍
然后 我在明天开始的暑假之前
迎来了最大的挑战
修二 这个是生日礼物
谢谢
今天的课题是 把礼物送给中村 聊天三分钟以上
中 中村
啊 怎么了友崎
那个 这个给你
生日礼物
哈？
手柄？
那个 对战的时候手柄还是很重要的
我对好强而努力的人 也不讨厌
作为爱着大激斗的玩家来说..那个
嘛 我收下了
还没到三分钟
怎 怎么办
我 我说
什么啊
这个 那个
说起来 日南和水泽真的在交往吗
未未 差不多可以了
抱歉啊 友崎
真是够了
所以 结果到底有没有在交往呢
实际上 在交往
我这么说的话要怎么办呢
诶 这算什么
怎么可能在交往呢
好了 既然真相已经大白
各位 这次实在是抱歉
突然怎么了 未未
给你们添了这么多麻烦真是不好意思
请收下这个
这是..
这是作为道歉的礼物
别名友情之证
那些和我的颜色不一样
特别可爱吧
不是 未未未 再怎么说..
好可爱
哈？
太棒了这个
嗯 真的可以收下吗
Of Course 当然了
可爱吗