久等了 友崎你到得好早
还好吧
那就走吧
OK
啊 说起来友崎
那个 怎么说呢
之前那件事 真的帮了我很多忙
怎么说呢 有种像是英雄的感觉？
那个 总之谢谢你
那个 哦
我迄今为止 都没怎么被别人这么直接地感谢过呢
好 总之先来张集合纪念照
来咯
总算开始了 两天一夜的现充合宿
（多人游玩有多人游玩的好处）
撮合优铃和中村的作战已经开始了
虽然成功让他俩坐在一起了
喂修二
怎么了
看 要吃点什么吗
你当是小学生郊游啊
有什么不好的
到达了之后就要..
马上烧烤吧
吃肉..
我说日南
怎么了
竹井没来开作战会议 那撮合作战的事..
没有告诉他哦
大家觉得他可能派不上什么用场 就把他排除了
是蓝天 是小鸟！
啊 原来如此
好了 关于这次的课题
嗯
和上次一样是开玩笑 还有提议和反对
这次要对中村来三次
对中村？
不一点点提高课题难度的话 就没意义了吧
这倒也是
还有就是 之前说过的交男性朋友
尤其是要积极地和水泽搞好关系
和水泽？
嗯 现在他是最有可能跟你交好的
而且对你以后的人生攻略 最有好处的就是水泽了
不是 好处什么的
风香还说了感觉和你很难聊
必须得通过合宿来提升经验值 锻炼熟练度了吧
这..也是
那么接下来就开始分工
拜托了
那么食材的准备 就交给优铃和修二吧
好
帐篷凳子桌子 就交给孝宏和竹井
了解
交给我吧
未未未也去帮忙吧
OK
诶 也就是说
那么 剩下的我和友崎就负责生火
所以 有什么事啊
什么什么事啊
不是因为要开会 才一起行动的吗
不是哦
那是为什么
和预想的一样 让中村和优铃一起去准备食材了
搭帐篷也有点难度 就让力气大的竹井负责
再让水泽去领导他
然后就是适应了的未未未
生火要是失败了就什么都做不了了
所以我想由我来负责
那么自然而然 就只剩下你了
说得也是
而且 一直装模做样也很累的
你也会累啊
这不是当然的吗 我也是人啊
你这胡萝卜切得太大了吧
啰嗦修二 闭上嘴好好吃
竹井你吃太多肉了 接下来只准吃蔬菜
修二好过分
优铃铃 帮帮我
那个 别在意？
怎么这样 未未未帮帮我
竹井 别在意
未未未你也这样
说起来 孝宏也没怎么吃蔬菜吧
那未未未 你把这好吃的烤虾解决了吧
来来
抱歉 只有虾不行
那肉和虾 我都帮你吃了吧
好 虾就交给你了 但是肉不给你
怎么说呢 以前我一直不能接受这样的氛围
没想到 感觉还挺有趣的
好像吃太多了..
把好像去掉 就是吃多了
毕竟很好吃嘛
你是小孩吗
有什么不好的
好
那就在河里玩会儿吧
等好久了
那我也来
总之把泳裤换好了
男生们 除了孝宏以外都没带泳衣吗
没关系 我也要玩
走咯 哟吼
这里面有什么呢
吃我一招 修二
果然是个小孩子
好 两人独处得不错
接下来只要把竹井支开..
诶
喂 优铃铃
竹井 什么时候过去的
泽蟹~很可爱吧
优铃
谢谢 修二
你怎么摔的
真是逊
啰 啰嗦
不过 谢谢你
抱歉啊优铃铃 都怪我
不 让他们缩短了距离就万事大吉..
吗？
没事吧
没 没事的
这边可以借扑克牌吗
嗯 貌似是免费的
那就消磨消磨时间吧
喂 友崎
修二 说起来啊 最近和岛野学姐怎么样啊
什么啊 突然说这个
也没怎么样啊
已经断绝关系了吗
嘛 偶尔还会有点联系
什么嘛 还想吃回头草吗
中村刚才让我去拿扑克牌
好吓人啊中村 要是水泽不插话 我就要被迫跑腿了
我能开得了中村玩笑吗
我说 岛野学姐是把修二甩了的那人吗
喂
被竹井抢先一步了
话说 为什么突然聊这个啊
过夜的话果然还是要聊八卦吧
是吧
完全没错
这等级也差太多了
那家伙明明都有男朋友了却还来联系我
嘛我也想赶紧再找下一个的 怎么说呢
觉得和岛野学姐还有可能是吧
那确实放不下啊
而且胸还很大
男生谈话的感觉
不过怎么说呢 那是..
什么啊 友崎你这表情
啊 没有
文也是有什么想法吧
算是吧
什么什么
也许是个好机会  好
怎么说呢 那个岛野学姐她
学姐她？
不是在拿你当备胎吗
切 友崎你别太得寸进尺
啊对对 我是被当作备胎了
吓死我了 但是这下就毫无疑问地完成了一次课题
总感觉蠢爆了
就是啊修二 别做备胎了 快找下一个吧
是啊 有候选吗
有倒是有 她还来找我谈恋爱话题了
诶 说什么了
“喜欢的人好像对自己不感兴趣 该怎么办”之类的
也就是说 没什么苗头啊
原来如此 修二被岛野学姐当作备胎了
刚才我们这边 文也当着修二的面说他是备胎 真是笑死了
说完以后被狠狠瞪了一眼
说起来我们这儿 优铃也有爆炸性发言
她好像故意去跟修二说自己有喜欢的人了
修二也说 他看上的女生来找他坦白自己有喜欢的人了
这什么啊 完全是两情相悦
快点交往啊
差不多该过去了
是啊
要走了孝宏 还有友崎
诶 要去哪
这还用说吗
哇 女生的房间
做什么好呢
玩点游戏吧
我带扑克牌来了
这个人数玩扑克的话
那就是大富豪了！
好 也就是说我赢了吧
可恶
那边两位 单枪匹马的干什么呢
大富豪可不是这么玩的
玩得太认真 忘了课题的事了
葵当了五次大富豪 军师是四次啊
我基本都是平民
我基本都是大平民
你们也太弱了
就是现在
中村你这么说 自己不也一直是平民嘛
切 多嘴
好 完成两次
果然认真玩的人就是厉害啊
说起来 在那方面孝宏怎么样了
啊 说什么呢
这家伙 搭讪了别校的女生 貌似现在还在交往呢
是吧 孝宏
诶 什么
怎么回事怎么回事
嘛 休息日的时候偶尔会约出来玩
怎么样 有戏吗
嘛 要是我提的话 就能交往的吧
有一手啊
真是的你们几个 别管了
要逃走吗
不是哦 去厕所
那我也去
把刚才听到的作为话题吧
话说回来 居然是别校的女生
还在在意这个啊
啊那个 只要提出来 就能交往是吧
嗯是啊 可以交往
诶 好厉害啊
并没有很厉害啊
只是稍微有点机灵罢了
不是 就是这点很厉害啊
我为了改变自己 才终于到了现在这一步
去约别校的女生搞好关系 真是想都不敢想
我确实不用努力也可以做到这种事
这样啊
嘛说是可以交往 但也很迷茫该怎么做呢
这就是人生赢家吗
迷茫？
水泽你..不喜欢对方吗
还真是直白啊
啊那个 抱歉
不用道歉的
就是觉得 很有文也的感觉
确实没有很喜欢
可是 是你去约她的吧
倒也是 但这也不代表我就喜欢她吧
是..这样吗
不过交往是可以交往的
那个..这是什么意思
你指什么？
毕竟你看 怎么说呢 反而不太懂你在迷茫什么了
我对这种事也不是很懂
不喜欢的话就没法交往的吧
这可不是场面话啊
好了走吧
那么泡完以后 就在这集合
-好 -知道了
优铃 别泡太久给泡晕了哦
又不是小孩子了
不准偷看哦
不是 本来就偷看不了
原来看得了的话就会偷看啊
优铃这边心意 应该已经能确定了
中村村 给我好好干啊
是啊 之后就看试胆大会了吧
把那两个人分成一组 中村村要是有这意思的话..
嘛 期待一下孝宏和友崎吧
文也 你这家伙
-真的假的.. -好强
什么 等等等...
友崎的好大
都有小臂这么大了
等等等..
居然说像小臂
前腕同学 不 前腕的小汪
放 放开我
OK
这下能行
中村的 好小
这下就完成三次了
我做到了 日南
真的能期待他们吗
可能不行
真的要去吗
那当然了
真的假的
没事 这条路白天也有人走的
只是有点阴森 看起来会有幽灵罢了
所以才可怕啊
那么现在就分队 向露营地出发
好
知道了
了解了
我说 真的好吓人
哇哦 还真是亲昵 你们两个快点先走吧
嘛 毕竟都这么做了
等等 我不是那个意思
算了 解释也没用的 走吧
等 等等我啊修二
你太慢了
诶 真是的
孝宏 nice！
哼哼 还好吧
不过到了这一步 作战就结束了
作战？
到了这一步还不发生点什么的话 中村村算不得男人
不是 在说什么呢
说不定是优铃主动呢
可别这样啊修二 为了你的颜面
什么意思
我们也该走了
谁先去呢
那就黑白配吧
好 那就这样
了解
-那 -我们出发了
我说 刚才是什么意思啊
在说撮合作战啦
撮合作战？
所以说啊
机会难得 现在进行特训
特训？
什么 什么什么
这种时候 必须表现得大胆点吧
这是陪着受惊的女生大胆前进的练习吗
嗯 就是这样
变得可靠一点哦
那个 友崎 不要放开我哦
冷静 冷静下来 日南只是想捉弄我让我不知所措而已
没事吧
不是 刚才是你自己干的吧
啊 没事的
什么东西
已经不行了 大脑完全陷入了恐慌状态
什么 都没有 只是 虫子 飞过来
这样啊
喂 你的表情都暴露了
可恶 怎么报复她一下呢
那是 蝉？
要是那个蝉还活着的话 活着的话
吃我一招 蝉蛹终结攻击！
什么东西
一没控制住连我都叫出来了
活该吧日南
吓死我了
喂日南 没事吧
站不起来
那个..要我扶你起来吗
哎 要这么做吗
快点
怎么了