(柠檬刨冰)
(宇治金时刨冰)
(8月限定甜点)
久等了
(ED后的女主角服装会和平时有些不同)
这是蜂蜜柠檬刨冰
和宇治金时刨冰
(ED后的女主角服装会和平时有些不同)
请慢用
刚才那姑娘特别可爱吧
是啊 特别可爱
风香 你可以休息了
明白了
中川先生还在做餐
那个送出去之后就休息
是吗
菊池小姐在真是帮大忙了
好了 那拜托了
是
菊池小姐那么可爱 人还那么好
是啊 高岭之花的感觉
肯定看不上中川的吧
店长说的好过分啊
那我就去休息了
好
去吧
(暑假一转眼就过去了呢)
(是啊，一转眼就)
(话说凯茵德·多克独自站立，我看完了！)
(友崎君看完的话也告诉我吧 想聊聊感想)
那个
好热啊 冰淇淋要化了
没买冰淇淋吧
应该就在这前面了
到了
这里是…
如果今天菊池同学在的话…
确实
按照风香性格的话 应该会有些在意的吧
是啊
那就走咯
走吧 文也
好
结果还没有回消息
友崎君？
班上的人都在
怎么啦
真少见呀 声音那么大
那么吓人的吗
那个 是的
今天菊池同学是不在吗
怎么啦 文也
用得着反应那么大的吗
那么大声
友崎君有点奇怪呢
这家伙
怎么办呢
大家都选好了吗
选好了
我也好了
我也
当然是好了
就剩我了吗
等下哦
不快点就要冷掉了
都还什么都没上呢
对哦
这样啊 可以哦
那半边我过去
菊池小姐去另一边吧
可以的吧 店长
嗯 平时你那么努力
非常感谢
同学来了嘛
风香真是害羞呢
是啊
说不定是有喜欢的男生来了呢
那个风香吗
店长反应太大了
我买了一对的那种
然后两个人去坐了摩天轮
出现了 摩天轮
难道说？
修二终于…
就很正常的什么都没发生 下来了
不会吧 做点什么啊修二
是啊是啊
虽然也觉得会这样
是啊
修二跟岛野学姐的时候很快就开始交往了吧
他知道能行的时候出手还挺快的呢
是啊
修二还是对我没兴趣吧
感觉是正因为喜欢才这样的吧
因为是认真的才不想伤害 那种吧
能明白
真的吗
所以你安心点吧
这样啊 我明白了
大家这么说的话
真是的 你们一个个都那么纯情
你好烦啊
我说啊 那你有喜欢的人吗
我吗 有啊
那你有喜欢的人吗
喜欢的人…
不行
这下就变成偷听了
上菜了
这是…
芝士汉堡肉加芝士酱呢
特别喜欢芝士呀
大概是日南同学的
孝弘喜欢的人吗
是什么样的呀
问我这种吗
超在意的
超在意诶
确实
就那种
不管怎么聊也深不可测
回过神来自己都被玩弄于股掌 这样感觉的人
怎么呀 超级小恶魔的
是年长的吗
不 一样大的
一个年纪居然能把孝弘搞成这样
这是什么样的女孩呀
想象不出来呢
是啊 无法想象
对吧
而且还特别努力
久等了
芝士汉堡肉加芝士酱
这里
偶然间的笑容无邪又可爱 这样吧
这样啊
什么呀 那么好的吗
真的吗
那边的人都是菊池小姐的同学吗
是的
都是可爱的女孩和帅哥呀
是吗
不过那个男生倒没有呢
那个男生特别壮呢
说的是竹井同学呢
好吃
特别好吃呢
是啊
今天真开心呢
优铃特别喜欢聊恋爱话题呢
也听到了各种有意思的
对吧
我也想谈恋爱
那走吧
OK
辛苦了 风香
是
那我先走了
回见
辛苦了
今天给大家添麻烦了
没事的
平时都从你那边得到治愈的
是啊是啊
还好没被发现呢
是的
是好事吗
感觉和我不是一个世界的
但是我自己避开的
(抱歉那么晚才看到！)
(今晚应该能看完的 明天聊聊感想吧！)
(话说回来菊池同学今天午饭那会在打工的对吧!?)
(友崎君)
(发现我了呢)
(是啊，在的 居然发现了？)