(奇怪的咒语名基本都有不为人知的由来)
就剩一点了
要结束了呢
即便如此我也不会省着用的
多危险啊
这么玩  就回想起一年级时候的烟花大会
去年的鸿巢那个？
是啊  那时候葵和小玉第一次见面对吧
第一次…
是啊
是呢
一年级夏天那会  深实实和花火也基本没讲过话吧
一开始是这样的
确实呢
佳奈换冬季校服了呢
是啊  虽然今天还有点热
但这外套比较可爱
我明天也换吧
怎么说  去找出来穿吗
好迷茫啊
班上被孤立的女孩子嘛
她应该是想和大家要好的
那样的话  每天一点点去搭话怎么样
我说  夏林同学
夏林同学就像是小动物一样  好可爱
怎么啦
突然是怎么啦
也没怎么
花火  早上好
又来了
别这样
这样嫌弃的态度
我好爽啊
你想干什么啊
花火  早上好
所以说干什么啊
好香啊
不要随便闻别人
花火  去食堂咯
我带便当了
没事的  一起去食堂吃吧
那个
来吧  快点
嗯
总是被骚扰  很辛苦吧
深实实很纠缠的呀
什么呀  好过分
是啊  特别纠缠
说那么直接
你好啊
我是一年级一班的日南葵
你是被深实实缠上的夏林花火同学对吧
就是说深深一开始就为了让我融入班级
是的
是这样啊
不过刚才跟你说的希望你和深实实保密哦
可是我还没有感谢深深
确实是这样  但没关系的
让深实实好好耍帅吧
这样吗  看来很顺利呢
是啊
也谢谢你  葵
我什么也没做啦
是吗
话说回来  葵选手
这周末有个季节不符的烟花大会你知道吗
这周末？
鸿巢烟花大会？
yes  不愧是葵  真懂
我也正好想去
会有吉尼斯纪录的超大烟花对吧
是啊
一起去吧
好啊
然后可以的话呢  我想叫上花火
花火同学  是深实实每天去突击的孩子对吧
嗯
不是一个班级的我一起  没事吗
跟花火要好起来也多亏了葵的建议
我想你们也要好一点
所以想介绍给你
这样吗
那请务必介绍给我认识呀
烟花大会？
你可能不太喜欢这种的吧
不过有个人想介绍给你
跟我一个田径部的  叫日南葵
日南葵
她也特别可爱的
怎么样
怎么样…
明白了  可以的
一下子就答应了吗
花火你也喜欢可爱女孩子是吧
这…
差不多吧
(跟葵一起来了！)
(快到了)
要装一下第一次见面吧
要融入大家之中好难啊
花火  久等了
然后这位就是
可爱的小葵
初次见面  我是日南葵
今天请多多关照哦
我是夏林花火  多多关照
个子好小  真可爱
能直接叫你花火吗
可以的
叫我日南或者葵都行的
明白了
那  葵？
在
关系一下子就那么好了呀
谢谢你
什么呀
排的人挺多啊
是可乐饼比较有名吧
没错
但是我七海深奈实喜欢烤乌贼
那就分头买  都吃怎么样
不错呀  就这样吧
OK  那花火怎么样
都要吃吗
我要可乐饼就行
OK
烤乌贼在呼唤我
所以呢  你们一起去买可乐饼吧
我一个人去就行了
反正就买可乐饼  买三个就行了是吧
…是啊
那就拜托了
明白了
花火挺难搞的呢
对吧
但是就这种地方好
深实实  好可怕
但是你懂的吧
她率直  是个好孩子
要怎么样才能和花火更要好呢
和我  和葵  还有大家
要怎么样呢
你还记得自己和大家打成一片的契机是什么呢
契机吗
想到了吗
应该就是从大家称呼我「深实实」的时候开始
大家一下子就都来搭话了
深实实
不错呀  这个
不错？
绰号
这边挺空的呢
可不要小瞧我的调查能力哦
开始了
烟花真漂亮呢
不过这边的花火比较可爱
你好无聊
花火喜欢烟花吗
你故意的吧
我喜欢花火的哦
意思不一样了啦
抱歉抱歉
玉屋
好久没看到有人会讲这个了
那我也
玉屋
花火不讲吗
那个…
玉屋
什么
因为花火就是花火啦
不懂你的意思
玉屋
我说啊
不要玩别人名字
小玉真是严格
什么小玉呀
说的就是花火哦
因为叫花火所以叫你小玉
个子小  很合适对吧
多可爱啊
才不可爱
多好啊  我觉得很可爱哦
葵也这么讲
小玉啊
是害羞了吗  小玉
真是的
玉屋
小玉讲玉屋了
所以说不是的
大家都好傻啊
那再见咯  小玉
好好好
再见咯  深深  葵
再见咯
真开心呀
是啊
这是你的主意
绰号是为了花火而取的  不说出来比较好吧
这是我自己做的事啦
真是的
你总是偷偷帮助别人  深实实
葵你能这么说的吗
结束了呢
是啊
那回去吧
垃圾灭火回收完毕
好  走吧葵  还有小玉
好
不讲也会走的
玉屋
你好烦