如果将人的心比作大海
那肯定是一潭死水
如果要给水面的涟漪起个名字的话
那会是喜悦
还是愤怒呢？
不
要用语言来形容这片大海
也太肤浅了
如果想要知道
在这深深的水底究竟有些什么的话
那就要在这沉寂之中睁开眼睛
满心希望地  心若止水地
努力挣脱沉重的水流才行
如果想要认识作为人的自我
即便是无底深渊  也必须这么做才行
第10话  「新生活」
搬家完成
反正也只是勉强能防防寒的程度
不是挺好吗
这不是也挺好的吗！
哎  怎么说呢  挺不错的嘛
在这里放张画装点一下
这也是我向往的家啊
不过  说是这么说  但说到底…
我还是住在桥底下啊…
难道说  我正在做愚不可及的事情吗
也难怪我会这么想
别说要是被老爸知道了的话会出什么事
光是欠人情这件事就会被他鄙视了
更何况现在我居然住在这种破桥底下…
不行了  越来越沮丧了
小招  我能进来吗？
你整个人不都已经进来了么！
到底行还是不行？
请进
好冷  请快点把门关上
好棒啊
小珊还是那副样子
身上有一堆解不开的谜团
怎么了  有什么事吗？
这个给你吃
哎？
这难道是河里的鱼？
那还用问
我不到河里还能去那里捉啊
看来对鱼  你脑袋里只有个「捉」字啊
你从昨天起就啥都没吃吧
给你烤好了  来吃
你为什么要特地…
为什么？  那是因为
我们是恋人嘛
恋人要是肚子饿了
自然会想给他做饭吃
老实说  我都把这事给忘了
这个人是我的恋人…是我的女朋友啊
什么？  这也就是说…
现在这个状况是？
这不就是和女友独处一室嘛！
喂  要吃吗？
恭…恭敬不如从命！
怎么了？
没…没什么
怎…怎么办？
至今我明明都没把这一切当真过
所以也没多想过什么
如今在这平凡的现实中再看小珊…
好可爱
你在吃吗？
在吃呢  好吃好吃  真的  嗯！
现在才觉察到她很可爱
你没事吧
糟…糟糕  我紧张了
尽管是在桥底下  我也是第一次让女孩子进自己的房间
该…该怎么办…
哑巴了
不说点什么的话…
和女孩子搭话
和女孩子搭话…
小…小珊！
啊？
那个  小珊你  那个
你喜欢哪位艺人？
在听什么CD啊？
最近看过什么电影吗？
有没有喜欢的名牌货？
在哪里美容？
昨天都看了些什么电视节目？
有没有喜欢的球队？
想去哪个国家旅游？
有没有好的馆子可以推荐给我？
你是喜欢养狗
还是喜欢养猫？
还是喜欢养鸟？
能引起她兴趣的话题…一个都没有！
没事…
是吗？
究竟能不能和小珊聊家常呢？
话说回来  小珊的家常是什么呢？
关于小珊  我所知道的事…
她住在桥下
名字
有一张国王陛下才睡得起的床
然后她出生在…
金星！
就是这个！
哪个？
她不可能真的是金星人
我想小珊应该是
极度狂热的天文宅
要么就是科幻迷
自认为是金星人的电波族
要是这样的话
那就以此为前提
说不定能跟她大谈特谈金星上的事呢
我从没亲眼见过宇宙人或者幽灵什么的
所以我才不信那些
但是如果救命恩人希望如此的话
喂
好  该怎么说呢
然后  那木星人就说了
哎呀  我的两只手  都是烤面包！
说些金星风格的冷笑话吧
我觉得总是把太阳系作为中心  那可是不行的
或者来场金星风格的政治对谈吗？
虽说不管哪个都超丢人…
喂
哎？
怎么了  光吃鱼不管饱的话要吃点蜻蜓吗
不  不劳您大驾
不是这个意思  那个…
金…
金？
说出来啊  我
丢掉自尊心啊
开口啊
金星上现在应该也是…春天吧
怎么说呢
嗯…这倒也是
哎  天气真好啊
是啊
第11话  「出浴」
啊  好想泡个澡
头皮都痒了
不过这里是桥底下
还是早早死了泡澡的心吧
公共澡堂也好远啊
洗  刷刷
洗刷刷
谁？  是谁？
居然唱这歌让我更想泡澡了  是谁？
刷刷洗
哎？
不好意思  你忍忍吧
这是村长的教诲
似乎泡澡的时候要一直念这个咒语不能停
现在我只有一个问题
能看还是不能看？
仅此而已！
一般来说这种时候女孩子的反应都是
呀  野比夫是H！
就是这个！
但是  现在却不是这样  那就是说OK咯？
反正我们是恋人关系
而且我觉得小珊应该也不会在乎这个
不
正因为小珊是这样的一个人
我才更应该非礼勿视吧？
对  小珊已经够无厘头的了
这些事情上我要是再不正经些的话…
好！
该出来了
不…不行啊  小珊
我们还没牵过手呢
哈？
怎么偏偏这种时候变回正常人呢！
第12话  「海胆」
Mission Complete
没想到竟然如此严防死守
我还以为她是个不懂人情世故的人呢
也不是…我以前倒不在乎这个  但…
以前随便进去洗的时候把警车给招来了
他们很烦呢
啊  所以你才知道「公然猥亵罪」这个词吧
总之她也是因为遇到过这种事才牢牢记住的吧
话说  小招
你也洗洗怎么样？  泡个澡
哎  可以吗？
嗯  毛巾拿去用吧
拿好哦
哎  真不错啊
其实我早就想试试了  在铁桶里泡澡
是吗  那敢情好
嗯  只要一次也好
干…干什么？
马上就好
这个味道是…
放在学校水斗里的去污剂的味道
这嘎吱嘎吱的声音
一定是我的头皮发出的死亡哀嚎
是因为这个原因吗
因为如此我才会泪如泉涌吗
真伤脑筋啊
这无疑是又欠了份人情吧
我虽然想这么说
但现在说出来  会话带哽咽
话又说回来  我这副哭腔要是在水面上映出来被她看到
会很丢人的
小珊  你拿我的脑袋玩吗
我可是很认真的
第13话  「小招的回忆」
记得我很小的时候
也就只有那一次
曾经让老爸给我洗头
次日
阿行
至今为止你欠我的人情  请回报我吧
这样一来你我就两清了
从今往后你要一个人活下去
突如其来的残酷命运
你的回答呢？
是
随着头发上的泡沫
就连昨天父亲双手所留存的温暖
也被一起冲掉了
小招  刚洗完会着凉的
你的头发好硬啊
小珊
这份人情我一定会…
我为你洗头  只是因为我想为你洗啊
谢谢你让我为你洗头
小招？
咳咳
第14话  「欢迎会」
在河床边散散步
就能看到很多像是家的东西
这白色的是什么？
草木也全都倒了
简直就像是…
不可能  我在想些什么啊
世上怎么会有宇宙人呢
让我一通好找啊
你就是新来的小招吧？
请问是哪位？
还有  您是地球人吧？
稍后再自我介绍  跟我来
为你开欢迎会呢
啊  大家都是住在这河边的吗？
嗯  都是些好人
快和大家打成一片吧
怎么说呢  他似乎是个不错的人
看来能成为我的心灵绿洲
欢迎会应该不算是欠人情吧
总之应该很顺利就能融入…
好  一口气烤好它
啊  烤全鱼哦
这才是男子汉的料理吧
就是就是
可是  全都是骨头  吃起来太麻烦了
喂喂  要是不连骨头一起吃干净的话
身体都会变得软绵绵哦
噢  是那样吗？
没错啊  要是不好好摄入钙质的话
我们的铁面具也会变软呢
呃啊  不要不要  我不要变成那样
那就好好地吃吧
好
还是和那帮人保持点距离为好…
看起来他们跟河童是一路货色
啊  小招
小招
村长？  小珊！
你见过小白了？
小白？
啊  是说我呢
怎么会…你就随便给别人乱起名字？
这太失礼了吧！
啊哈哈  光天化日之下别拉拉扯扯的
为什么那人会叫小白啊
啊  那是因为我只在白线上行走
白线？
你没玩过吗？
「到家之前不能离开白线」的游戏
可以自己定个规则
比如超出线
就会被女人嫌弃
诸如此类
可以自己定个规则
比如超出线
就会被女人嫌弃
诸如此类
我是从「如果离开了白线  老婆就会变成白色康沃尔肉鸡」这个规则开始玩的
边画白线边走的方法  是我四年前编出来的  不过
我家在北海道  已经六年没回去过了
那  那么  我刚才看到的白的…
啊  你看到了？
真不好意思啊  那是我走过的痕迹
你怎么啦？
好  主角正好也来了
请你做个自我介绍吧
你能办到的吧  小招
当然
我要清楚地告诉这帮人  我和这里的怪人们可是不一样的！
大家  初次见面
我是市宫公司的继承人  也是下一任社长
应届考取T大的市宫行！
各位都应该知道市宫公司是一家大型跨国企…
干什么啊  这个河童
这话应该我说才对
你完全不明白自己已经改名了吧？
「招兵买马」
我们想听的是关于你自己的事
而不是你拥有些什么
小珊？
今天也是超Q  超Lovely啊  我们的天使小珊！
嗯嗯
真的呢
我怎么会又禁不住想要嘲讽这帮人呢…
我反省  请再给我一次自我介绍的机会
我是「招兵买马」
是小珊的恋人
第15话  「战斗修女」
明明是星期天  却起这么早
到底有什么事啊
去望弥撒
弥撒？
桥底下居然有这样的建筑
很漂亮吧  好几年前大家一起建起来的
你说建起来？
住在这桥下的人  干什么行当的都有
做木匠的教了我们很多
「干什么行当的都有」  那就是说有神父大人在？
神父？
该怎么说好呢…主持弥撒的
啊  你是说修女啊
那当然有啦
哎？  桥下的修女吗
应该是像圣母娘娘一样温柔的人吧
难道说这次我的心灵绿洲真的要出现了吗
看  小招
找修女的话  就在那里
正在和村长谈话
怎么说呢  感觉是个美女啊
修女现在命令
所有人
排好队！
阿门！
喂喂
这哪是修女  是兄弟会的人吧！
第16话  「弥撒」
小小…小小小小小珊
那人在搞什么
小招  你很多嘴啊
那那那那…那把枪是假的吧？
怎么可能是
给我安静点  弥撒开始了
好
做了坏事的人  举手！
OK  没有
收工！
没搞错吧  真的假的  五秒钟就结束了？
第17话  「宝训」
听好了  小珊
那绝对不是什么修女
这也不是弥撒
他脸上还留着伤疤呢  看上去就有蹊跷
虽然我不知道他用什么古怪的说辞把大家聚在一起
小招  这和伤疤没有关系吧
我真的是没长进呢
抱歉
没事
不弄道剑（不用道歉）
好  还有人没拿饼干吗？
啊  我我
我也没拿
修女的饼干真好吃啊
这些人被他驯养了！
小珊你被骗了
啊？  别难为情  去拿不就好了
喂
我才不是眼馋呢
就是你吗
你就是「招兵买马」  小珊的伴侣吗
那个  这把枪是真货吗？
你的爱是真心的吗？
回答我
不然的话  就拿你的脑袋来试试这把枪  如何？
等等…我不知道是不是爱
但我真的是有诚意的
传言我也有耳闻
要让小珊幸福哦
嗯？  怎么回事？
这个人…是个好人
不过  话虽如此但火药味好浓啊
我…我会努力的
但这是头一次有人认可我和小珊之间的事…
就当这火药是焰火  接受下来吧…
那个…请问您都听到些什么传言呢？
哦  说到传言嘛
自从你来了以后  到告解室来的人多起来了呢
每个人都异口同声这样说
「不知怎的  好想狂扁那个叫招兵买马的」
你成全民公敌了
啊  是吗…
招兵买马
我平时都在教会
如果出了什么事  尽管来找我
不过  你是被小珊选中的人
很快就能习惯这里的
嗯  其实我一点都没觉得自己是被选中的
好  招兵买马
你还在迷茫  我送你一句真言吧
「如果有人打你的右脸，连左脸也给他打。」
「咬紧牙关忍忍的话。万事OK啦。」
就是如此
这是以我被揍为前提的吗？
「万事OK」吗…
怎么可能嘛！
不好意思  小招
能帮我找开一万日元吗？
好  千元钞就可以吗？
我说  那不是糖球吗
听好了  这是正好值一万块的屁屁球哦
传说在人的PP里的球形器官  是河童的货币
如果和河童相扑输掉  球就会被河童拔掉  人就会变成干尸
而且还是被咬过的！
下集  3 BRIDGE
还是粘粘的…