如果说「造物主」确实存在的话
那他肯定把这个星球做得太大了些
拜他所赐
渺小而又胆怯的人类这下可麻烦了
星星这么大
使得人与人之间的距离也变得模糊不清了
明明有60亿人
大家却都形单影只
大家都在拼命地寻找
那不需要距离的  另一半
第18话  「修女的告解室」
过起了桥下生活后我才知道
我的女友小珊
晚上睡觉的时候有个习惯
她会自动寻找舒适的住处去睡
嗯？  又是这儿吗
小珊  这话该我说才对吧
在寒冷的晚上  她经常到我这儿来避难
要吃早点吗？
不了  我回去再睡一觉
那么  晚安
嗯
小珊…
同一星期礼拜天弥撒之后
去告解室？
不好意思  这事儿挺重要的
嗯  可以是可以
告解室
虽然他说让我先去等着…
但告解室我还是头一回进呢
打扰了
哟
等你好久了
打领带的猪头三
星…星星？  你怎么会在这里？
哼  是我请修女叫你来的
要是你刚做完那种龌龊事  我就叫你来
我想你大概是不会赏脸的吧！
啊？  你说我做了什么？
少装蒜
我啊  可全都看到了！
前天一大清早  小珊从你家出来
那又怎样？
不是常有的事么？
常…有…
喂！
和小珊那样Q到极点的女孩共度良宵…
都到这地步了
哪会有男人就这样轻描淡写地说声「那又怎样」就完事了呀！
啊？  你是不是想歪了？
好  我话先撂在这儿
装蒜就到此为止吧
那  请上场吧
出来吧！
超恐怖的活人测谎仪
修女！
你能不能别这么介绍我
修女？
这是怎么一回事？
嗯  说白了就是让我看看你说的话是真是假
我看他哭鼻子  实在没法拒绝
才…才没哭呢！
总之  这下万事俱备
那么  小招招
你究竟对小珊做到什么程度
都给我从实招来呀！
哈？
哎呀  我先说好啊
事到如今你再扯谎也没用的
不知道是不是职业的关系
只要在告解室里  任何谎言都会被修女看破的
啊啊  那也太厉害了吧
认命吧  招招
那么开始了！
你曾经和小珊约会过吗？
干嘛要扯得这么远啊
我的心是玻璃做的啊！
进泳池之前不是都要先用脚撩撩水  让心脏适应一下的嘛！
第19话  「男子汉的友情」
关于「扯谎对我行不通」这件事  不用先证实一下么？
那种事  不必了
反正我也没想撒谎
再说  要是修女有意要抹黑
双关语：日本警察用语里「白与黑」指「清白和有嫌疑」
那即便是白的也能说成黑的
既然如此
你现在可是个打扮成修女的洋和尚哎
总之  这就是第一个问题
回答我  招招！
知道了知道了  我说你吵死了
嗯…约会吗
约会…
哎？  这么说来还真没有过
没有？
是真话
从没约会过？  明明都在你家过夜了
话说回来  你刚才说她常在你家过夜吧？
到目前为止一共几次啊？
这我哪数得过来啊？
怎…怎么会…
是真话
我…我啊…每次…每次…
都会在日历和日记本上画心心
那全都是我的纪念日啊  每年都是…
清醒过来吧  星星
不  不过
所谓「在家过夜」其实就是约会吧？
不是的
只是睡觉而已
她一醒过来就马上请她打道回府
是真话
居然都没约会过就…
带回家去？
开什么玩笑  小珊可不是你的玩具啊！
我更担心你的…妄想能力呢
不过居然真的哭鼻子
看来他是气昏头了  这下我可跳进黄河也洗不清了
星星也还真是痴情啊
好了  别闹了
傻x你说啥？
好你妹咧  给我死呀！
对小珊  我什么都没有做过！
信你才有鬼！
修女  我说谎了吗？
小招什么都没做过  星星
你该高兴才对吧
真的？
那…招兵买马  你…
怎么？
真难得  他难道在反省了？
我可从没想过要和这位仁兄搞好关系  不过…
要是这次这件事能让我们和好的话
你…你…
那个…你实际上是…
基佬？
实话说  我很讨厌你
不过你也看我很不顺眼吧？
嗯  随时都想痛扁你
第20话  「小招的决心」
真的吗？没搞错吧？
哎呀  抱歉抱歉抱~
我都忘了小招是个没出息的小鸡仔呢
啊  是吗
忍住啊…不然就没完没了了
无论如何现在也要忍住
嗯  八成是因为那个吧！
你一看就是副没人爱的模样
哈？
你过去都只从家里人那里收到情人节巧克力的吧？
我就知道  你还远未够班呢
也就是说我还机会多多
喂  你去哪儿啊？  星星！
去找小珊约会啊
既然某位蹩脚男士烂到不敢和她约会
那就由我来代替你  让她幸福了
三位数
啥？
我是在说  每年我收到的巧克力的数量
是真话
啊？
那不是只有在漫画里才会出现的数量吗
有什么好奇怪的？
才貌双全  眉清目秀  前程远大
女人不傍我还能去傍谁？
星星君  谢谢你的建议
嗯？
去找小珊约会  这是我作为恋人的工作啊！
你小子少在那里说大话！
哈 哈 哈  对不住了啊
不过谁叫我是她男朋友呢？  我也没辙啊
少废话  是她男朋友又如何？  我是她朋友就不能去约了么…
吵死啦！
今天居然吃剩两块饼干呢
第21话  「邀约」
那个星星头
竟敢挑衅我  我要让你后悔
哼  约会？
你以为我是谁？
既然你这么说  就让你见识见识
什么叫做完美的约会
因为我就是…完美的男人啊！
真不愧是我  干什么像什么
就这样去请小珊约会的话…
「约会」吗？
自打出娘胎起  一直到现在
都像漫画男主角一样受欢迎的我…
其实从没有过…和女性交往的经验
「交往」这种事！  简直就是高风险投资  肉包子打狗
是恶魔的契约！
每年的情人节也是一种折磨
得把上百盒巧克力…
我是阿行！
全校女生请到体育馆集合！
这么多巧克力得全部物归原主
真是一项高难度的技术活呢！
果然是那家伙
根据鉴定的结果  这盒巧克力上的指纹和2班大场小姐的指纹一致！
好  做得好！  给你涨薪水！
那些连名字都不写的人  到底是何居心？
要是在白色情人节之前就欠上几百个女人的人情
在哮喘发作之前  胃袋大概就会吃垮了
尽管因为这个原因  从没约会过
矢泽爱的《我不是天使》和池田理代子的《凡尔赛的玫瑰》  年代久远的少女漫画…
名字被恶搞成《才不是天使》和《大力神的玫瑰》
但昨天整晚都在研究资料
矢泽爱的《我不是天使》和池田理代子的《凡尔赛的玫瑰》  年代久远的少女漫画…
名字被恶搞成《才不是天使》和《大力神的玫瑰》
应该没问题的吧
矢泽爱的《我不是天使》和池田理代子的《凡尔赛的玫瑰》  年代久远的少女漫画…
名字被恶搞成《才不是天使》和《大力神的玫瑰》
现在我上阵了！
它能漂到大海里去吗？
你好啊  小珊
这是在我心中绽放的纯白玫瑰
看我来虏获你的芳心啦！
仍需努力
期待你的下次表演
我不是来搞笑的啦！
第22话 「计划」
如果不是搞笑  那会是什么？
难道看不出来吗
小珊
这玫瑰  还有这高级名牌西装
都是为了吸引你的注意力啊！
没错  今天
我是来请你出去约会的
「约会」是什么？
这状况倒是没想到过！
不愧是小珊
立马就让本人的完美计划出现破绽
约会……吗？
总觉得听起来很不吉利呢
但我的计划  也不会因为这区区小事就泡汤的！
那  到底有啥事？
没事的话我回去折草船了啊
别  请等一下
小珊与我！初次约会  计划书
那是？
虽然约会计划事先曝光也是情非得已
但事到如今也顾不得那么多了
只要你听到这个计划  一定会说「我要去」
请让我对约会事宜作一下说明
先坐这跑车去彩虹大桥兜风
二人世界  请勿入内
在兜风的时候  为了我们二人  把彩虹大桥封锁起来
接着去六本木最高档的餐厅
我正有意将这日本托付给市宫先生呢
和首相一起用餐
当时要不是市宫先生你从暴徒手中救下我…
好了好了  首相  那件事就别再提了
我突然想唱一首呢
樱…花…啊…才不是啦  小珊也请一起来吧
在超一流管弦乐队的伴奏下
樱…花…啊…才不是啦
谈着我的光辉事迹享受晚餐
命运啦…
然后
乘直升机飞到东京湾上空
这是我送你的礼物  聊作初次约会的纪念吧
好漂亮
嗯  总之
以上这些就叫做约会
意下如何  小珊？
不错  开心
接受了！  她理解了
尽管以我的策划才能  这也是意料之中的事
不过她居然这么开心
啊  我已经看到了
星星头那张郁闷无比的脸  挂着足足一百种不同的表情正在我眼前闪过呢
啃面包比赛我全力获胜
高考大战我也是赢得没话说
果然恋爱这方面我也是精英啊！
那么  招兵买马
在  那么这就上车…
我期待看到你那剪纸戏的续集哦
这不是剪纸戏啊
也就是说
你忍心丢下我这春心荡漾的人儿  就这么回家去吗？
第23话  「去河口」
早早的就决定要回去
未免也太急了吧
怎么？  续集这就开演吗？
不是啦
所谓约会  就是我和小珊来实行刚才说的那些事！
小招和我？  刚才说的？
对  是的
光是听起来就像是在做梦一样吧？
但是  只要有我在  就能为你实现！
你会和我一起去吧？  小珊
为啥要回家  请等等啊
难道你不乐意？
因为要做那些事
就得离开这片河床吧
嗯  是啊
约会就是要出门去的
我是很想去啦  不过…重力…你看
重力？  那是啥啊
仔细想来  引力恐怕…和重力也差不多  是种很强的力量吗…
哎  什么？
你到底想说什么？
再怎么说我也是个金星人
金…金星对谈来了！
为啥偏偏是现在？
最近明明都觉得谈得很投机了
等一下  每次小珊提起金星的时候…
啊  那是因为那个吧
你是地球人  我是金星人嘛
就像我确实是金星人一样  村长也毫无疑问是个河童
她似乎都是想拒绝什么事吧
也就是说  小珊她非常不愿意离开这片河床
甚至连理由都不愿意说出来吧
我明白了
这事以后有机会再说吧
可以吗？  你的计划不就…
没事的  因为如果不能让小珊高兴
那就不能称之为完美啊
作为替代  小珊能不能告诉我  你想去哪里呢？
就去那里吧！
不管是什么地方我都会全力以赴  带你去的
小招
那么  去金星…
免了
拜托请限定在大气层内
那么  河口
河口？
刚才我在河里放了一只草船
这条河确是通往大海的
不知那只船是不是顺利抵达大海了呢？
愿意和我一起去看看行吗
好的  当然可以  一起去吧
哪怕目的地是在河床内
但我觉得她也是下了很大的决心才决定去的
啊  对了  小珊
嗯？
在那之前
这是我在最早的计划里  想让小珊穿上的礼服
可以的话  能为了我穿上吗？
已经过了20分钟了
要花这么多时间吗？
不过那衣服确实做得非常复杂
一个人穿起来也够累的
哎  也就是说  小珊她自己一个人穿不上的吧？
穿好了
要命了
小珊  还是稍等一下…
怎么？
哎…哎呀
那简直就是完美无瑕
我在想  她是不是常穿这样的衣服呢？
我对小珊的过去算是稍微有些好奇了
第24话  「荒川搞笑绝活预选赛」
哎  真期待啊
因为大家都跃跃欲试呢
难得的机会嘛
机会难得嘛
不过  谁也比不上村长呢
同感！
是吗？
第一次看得到的时候我都惊呆了
那确实是…
村长钻进纸箱子里关上盖子10秒后
打开盖子钻出来的是
牛仔装飘飘的飒爽青年啊
这简直是超级大变活人啊
说白了就是「变身」嘛
我被感动了呢
再玩一次绝活嘛
好想看
不行不行
那可是保留节目啊
喔  来了来了
不屈不挠
口技是也  佩里提督说：
船的味道我不习惯的说
仍需努力
变态
居然没人笑  看来只好切腹了
我来个模仿秀
我是三棱忍者镖
仍需努力
丑恶
连我这滑稽之星居然也被击落了吗…
我讲个战场笑话
哎  为什么发下来的饭菜这么难吃啊
那是为了让我们努力  早点结束战争
好早些回去吃妈妈做的美味料理啊
哎呀  和俺娘做的饭菜比  还是这里的菜好吃些
次日  他没能从前线上回来
仍需努力
渣到家了
星星  我要唱了哦
下集  4 BRIDGE
叽里咕噜呜哩哇啦没法决定呀
我觉得这是个Happy Day噼里啪啦嗯呢
只属于我的黄金周…喔唷