荒川河畔的景致
越靠近海边  便越发地变化多端
一脸疲惫正在享受午休的职业女性们
心不在焉地钓着蝲蛄的大叔
还有那
紧贴着河边漫步的年轻情侣
我们现在
正沉浸在初次约会之中！
第25话  「初次约会」
初次约会是根据小珊的愿望去看荒川的河口
从我们住的大桥到河口距离大约十二公里
按现在的速度  三个小时应该能到
啊  很少见的鸟儿呢
喂  小招
在  什么事
约会就是像这样一个劲儿地走啊走吗
啊  那个…
我一看约会成功就放松了  是我大意了
你说什么呢  小珊
这之前都是暖场的  精彩在后头呢
精彩的爱之旅现在开始
哦  这样啊
话是这么说
唉？
怎么回事  这个姿势
俺还是蛮帅的……
唉？
怎么回事  这个姿势
俺还是蛮帅的……
唉？
怎么回事  这个姿势
俺还是蛮帅的……
怎么办
唉？
怎么回事  这个姿势
俺还是蛮帅的……
唉？
怎么回事  这个姿势
俺还是蛮帅的……
不继续走的话  就到不了河口
但是只是一个劲地走  也太无聊了
小珊  让我来告诉你吧
对于恋爱来说  最重要的一件事就是…
距离感
距离感？
对  我昨晚学习了一晚上
近在咫尺却擦身而过
但相隔两地却感觉你的爱就在眼前
那是男女间最重要的东西
勇次是这么说的
擦身而过  分居两地  近在咫尺…吗？
没错  不愧是小珊
那我们之间的位置  这样可不行吧
是呀  对于初次约会来说  这太近了
总之先后退两步左右吧
然后  小珊再往右点
啊  小心后面  别掉到河里去
我知道了
嗯…感觉还差点什么
小珊  你能不能找个地方藏起来
这样吗
是的  就是那种感觉
这就是初次约会的距离感
大概吧…
原来如此  我体会到了！
我看行  招兵买马
继续进行下去
唉  当然了
啊  不好了  小招
没有可以藏身的东西了
那个…那么我们来「近在咫尺却远在天涯」吧
擦身而过么
擦身而过！
小招  接下来呢
接下来的距离感是哪种？  招兵买马
说的是啊  下一个是
「两颗心紧紧相通的距离」！
这就是
两颗心紧紧相通的距离！
Fight！
F  F…招兵买马  这是什么
是仪式
为庆祝我们的距离感完成而举行的仪式啊
啊  这样啊
办到了呢  小珊
我们已经掌握了距离感了
接下来呢
没了
下…
真的绝对没有了
第26话  「异　间的交流」
性
星
第26话  「异　间的交流」
啊  真是太好了
哎…如此一来  我们就真的成了掌握距离感的老手了
真的是太好了
我一时差点想不出该怎么办呢
是真的
我说  小招
现在这状态  和开始时也没啥两样啊？
果然  约会这事儿无非是…
怎么会呢  小珊
约会怎么能就这样轻易结束呢
喔
说起约会  就是那个啊  那个…
对了  是公主抱
公主…抱？
没错  没做过这个  约会怎么能算开始了呢！
那具体是怎样的呢…
亲身体验一下会比较快
小珊  坐在这里来看看
是说前面！
哦  抱歉
这…这样吗
没错
那么  小珊  我要站起来了哟
这就是公主抱
疼
招兵买马
我讨厌「公主抱」
嗯嗯  我手酸得也抱不动了
总觉得约会这事儿真的很费体力呢
嗯
在这儿稍微休息一下如何
就快到河口了呢
是吗  这一带真的很热闹呢
是啊
总觉得有些不可思议
居然和小珊一起到了那座桥以外的地方
对了  难得出来约会  气氛也还不错
谈谈平时难以开口的话题如何？
嗯  就这样好了
比如刚才犹犹豫豫没敢开口问的事情
那个  小珊  这么说来…
刚才你穿给我看的礼服
我觉得那种衣服  自己一个人要想穿上一定很吃力吧
我觉得你倒是挺习惯的…
我就想你是不是经常穿那样的衣服啊
我对小珊的过去什么的  感到有些好奇
为什么？
哦  那个  因为你是我的女朋友嘛
所以想了解一下
小招
我…无论现在还是过去  都是金星人
这样不行吗？
真…真是的  小珊
干嘛突然露出这副表情来
不是的  其实…
出什么事了吗？
那只草船…
是我从上游放下来的
好棒啊  竟然漂到这么远的下游来了
还是没能…到达大海啊
小珊为何会摆出那副表情
还有小珊的过去
我何尝不想知道啊
但是  身为她的男友
小招？
现在我应该做的只有一件事
小招  你在干什么？  危险…
没事
没事的  小珊
那只船必须继续前…
小招
傻瓜  快点上岸来  这儿的水流很急
看  小珊你看
刚才的水花  让船儿继续前进了哦
这样小小的动静就能让它开动
它一定能到达太平洋的
好  那我们也走吧
小招
无论过去现在还是将来  我都是个地球人
要是你不嫌弃这样的我  就一起走吧…
嗯
哎  小珊你脸很红啊  身体不舒服吗？
是哪里疼吗？
没有  是夕阳照的吧？
即便不是同一颗星星
即便男女有别
星
「异性间的交流」这几个字
用平假名的字母写出来  其实都是一样的啊
第27话  「史黛拉」
全体
排好队
米迦勒拳！
Michael和Zadkiel  都是大天使的名字
查洁尔脚！
奥义  犹大的背叛！
好  大家的动作都越发地熟练了呢
什么人？
我没发令前都不许动！
I wanted to meet Sister！
是…是史黛拉吗？
是
熟…熟人吗？
啊  是个可爱的孩子呢
真的
大…大家好
会说日语呢
好棒  好棒
修女  那孩子是？
没辙了  给你们介绍一下吧
她是史黛拉
我还在英国开办孤儿院的时候  她是院内收养的女孩之一
英国？
是这样啊  虽然我早就觉得修女不是日本人…
真要命  也不能把你给赶回去啊
我去给国内打个电话  谁来陪她一下
好好  我们来…
啊  不行  今天研究所那帮家伙…
是啊  那帮家伙会…
我现在也得去捉鱼了
不过  也不能突然把你一个人扔下啊
不好办啊  嗯  真不好办…
啊  真头疼啊…
看这架势她马上就要说「你帮忙照顾一下」了！
我可不想趟这浑水
说实话我还真拿小孩子没辙
虽然对不住小珊她们…
但这桥底下闲人也是一大把
我还是趁现在脚底抹油吧
那活像是最终话一样的画面…是怎么回事
小招
我的男朋友真是个体贴的人呢
我还真是小看了那群人的反应速度了…
第28话  「一起玩儿吧」
真…真麻烦
不知道该说些什么好
总之先别想这么多了  让她自己一个人玩儿吧
怎  怎么了？
啊  抱歉
我好开心啊  就像有了个哥哥一样
啊  你有兄弟姐妹吗
说起来这孩子  是在孤儿院长大的
那不就是孑然一身吗？
虽说我也是单亲家庭出身  可这孩子父母都没了
怎么啦？
有了  虽说只能假冒一天
我来当这孩子的哥哥应该也不错吧
好  史黛拉  一起玩儿吧
真的吗？
嗯  想玩些什么？  不管什么都行哦
竟然这么开心
在英国和修女分别之后  她也是独自一人在过吗
不管什么都行吗？
当然
那个  那个
一定很寂寞吧
尽管我没玩过女孩子的游戏
但无论什么我都会为你办到的
那…那个…
史黛拉想和哥哥…
单挑！
大…米？
不是不是  不是米
而是赌上自尊的无限制残虐对战哦
我都忘了她是修女一手拉扯大的！
第29话  「当老大的资格」
想要「单挑」…她根本不知道这话的意思就随口说说的吧？
嗯？  怎么  史黛拉  一上来就单挑吗？
啊  Yes
修女！  这可不行啊  你怎么能教女孩子玩这种游戏
柔弱的女孩子应该有女孩的游戏可以玩吧！
柔弱？  怎么了小招  你刚才没看到么？
没看到什么？
史黛拉的必杀技「特攻」
我端着枪  她居然还能搂住我的脖子
这只有史黛拉能办到
啊？  那只是个普通的拥抱而已吧
修女也是因为疼爱史黛拉才给她抱的吧
是吗？
我可是时刻准备着迎击呢
我说得没错啦
来  史黛拉  单挑吧
上了哦
还是得尽快把她放倒吧  免得她受伤
呀~~
哈哈  被你躲开了呢
喔  这可真棒…
史黛拉
对普通人最多只能三连击哦
我失误啦
小招  你做了什么？
啊  说我做了什么
我还想问问呢！  刚才发生什么事了？
史黛拉和哥哥玩单挑游戏呢
哎呀  真有你的  小招
你是故意输给她的吗
哎  故意？
我…是这样的吗？
总觉得刚才漂浮在空中被暴打…
不过我确实也没有真心想要和她打呢
史黛拉好开心好开心呢
史黛拉？
太好了
那个  该怎么说好呢
你住在这儿的时候就当我是大哥好了
小招…
Thank you的说！
一直以来我不知为何都不喜欢小孩子
但对天真的孩子还是…
想充老大的话先单挑赢了我再说
你就省省吧  今天起当我的小弟好了
我烤了鱼哦  要吃吗
好
说广岛话的小精灵啊？
广岛话是日本流氓阿飞的代名词
是我幻听了吗？
第30话  「玛利亚」
看着孩子们在一起游玩
真是一幅暖人心怀的景象  不过…
小招！
好啊  今天天气真不错
啊…嗯
哎  怎么？  果然她还是个好孩子嘛
这样的孩子怎么会说什么「小弟」之类的话…
你好啊  史黛拉
竟敢直呼大姐头的名讳？  小招！
对老大至少也要加上「大姐」二字吧！  傻x！
什…难道你们成了史黛拉的小弟？
招仔！
你的两位哥哥已经告诉你  该如何礼貌打招呼了吧
那走吧  二位！
Yes boss!
我…我辈分最小啊？
为什么…为什么对头越来越多啊？
喔  小招  你在这儿啊
修女？
不好意思  能占用你一点时间吗？
可能会让你搬重东西哦
用这台推车吗？  可以是可以…
修女都搬不动的东西  我能搬得动吗？
不胜感激
究竟是搬什么东西呢？
烘蛋糕的材料
我打算为史黛拉办个欢迎会
哇  那可得好好准备准备
出什么事了吗？
没  没什么
饼干？  那就是说要到桥外面去采购了？
不  到那儿去买
那儿…
修女？  你听到什么…叫声了吗
你听到动物的叫声了没有？
嗯  那就是了
再怎么说那也是牧场嘛
这片河床的乳制品全都是这里供应的
怎么了  小招？
政府都在干什么呀
算了  这不也挺好吗
这里的牛奶很美味哦
那这儿的管理人  八成也是怪胎吧？
不要  我已经不想再认识什么人了
这是什么话  这里的人可是很…
哎呀  修女
你好  最近还好吗？
玛利亚
玛利亚小姐？
看上去是个漂亮又温柔的人
和玛利亚这个名字真是太适合了
河童偶尔也会狗嘴吐象牙  取个好名字的嘛
啊  你好  我是…
啊  不用自我介绍  你还是免开尊口吧
地球上的氧气很宝贵哦  还轮不到你来浪费
像你这种人要是想继续活下去
最好还是学学吸二氧化碳吐氧气吧
第31话  「出血大酬宾」
你还好吧  小招？
怎…怎么回事  修女
刚才我的存在似乎被彻底否定了一样？
听那口气似乎在叫我干脆去死好了  我说
淡定  小招
确实她把你说成是「狗屁不如」
不过这是她爱的表现啊
狗屁不如？
不好意思啊  小招
其实你的事我早有耳闻了
我总是忍不住对可爱的人儿说出些恶毒的话呢
明明都叫我去死了
你刚才的发言可不只是「恶毒」而已吧？
害我真的没勇气活下去了！
哼哼  你啊
你的反应很不错  很合我的心意呢
我是玛利亚  请多多关照
修女  我真的很讨厌这个人
尽管这儿的人嘴巴都很臭
可这个人的毒舌真不是盖的…
小招  这不是挺好吗？
有人喜欢你
那么  玛利亚
我今天来拿些蛋和牛奶
嗯  有的有的
为什么修女非得瞪我一眼不可？
好可怕
确实我不该说人坏话  但…
就算是修女  被她那种毒舌攻击也一定会生气的吧
啊  修女
你能不能尽量别在地上留下影子？
太阳公公可没闲到连你都要照的地步哦
抱歉
毫发无损？
瞧你穿的  看着就热
抱歉
讨人嫌
女装癖
不好意思
变态
抱歉
萝莉控
废柴
真抱歉
丑女人
抱歉
浓妆艳抹
多谢夸奖
野菜秧子
说得是
厉害！
被说成那样居然面不改色
修女你还真是丝毫没反应呢
碰钉子了吧！  你那几下子对修女无效！
无趣的人
抱歉…
修女？
哎呀  真是的
发出了大象倒地一般的巨响
第32话「荒川搞笑绝活预选赛」
我们的搞笑绝活
铁面苦味酒哎
纯属抄袭
仍需努力
下回见
纯属抄袭
仍需努力
下回见
招仔  吃口饼干
算了我不想吃
老娘烤的饼干你敢说不吃？
好了我吃  我吃就行了吧
下集  5 BRIDGE
嘿嘿  你确实吃下去了吧
你说什么？
别碰我的遥控器！