先要出生在同一个银河系
生为同一物种
身处同一时间
人和人相遇  也是奇迹般的几率
欢笑  悲伤  恋爱
大家都是被百分之一的几率结合到一起的
我有点头晕眼花
世界竟如此缤纷多彩  充满奇迹
第43话  「啊！美妙的音乐」
对于小珊来讲  我和你到底谁更具有魅力
今天  将在这舞台上一决雌雄
求之不得呢
哎~  小招原来会拉小提琴呢
怎么觉得他脖子上系上了蝴蝶结呢
没事吧
说是艺人也只能说是形似吧…
听好了  每人独奏一首  决定胜负的是
小珊的表情
谁的曲子更让小珊高兴  谁就赢了
首先从我开始
哼  都不用等到决出胜负
就算全世界的女孩子  全都剪成齐刘海直长发
还是你的齐刘海直长发  最最漂亮啦
这里是我的舞台  我的城堡  我的观众
看我选的曲子受欢迎的程度  一目了然
当然是小珊喜欢的曲子
I LOVE YOU
Thank you
AND  让你幸福得不得了
那么  下一位有请小招老师
还是说看了我的表演想弃权了呢？
嘛  现在跪下来道歉也来得及
你真是体贴啊
什么
就算你跪下来道歉  我现在也更不想原谅你了
居然拉得这么好
还以为他就是随便玩玩的水准
但是  关键是小珊的表情
小招  快看那边
真可怜  小珊都无聊到快睡着了
这场比赛…
才不是呢
人在集中精力欣赏美妙绝伦的音乐的时候
就会像那样闭上眼睛
那么享受的表情  你见过吗
可  可可可可  可爱啊！
那是悲鸣吗
第44话  「最后一曲」
是我赢了
对了  桥下的音乐活动是你在搞吧
这活儿不如交给我来办  是不是更好
还是说  你该对小珊死了心呢
输了比赛你还想没点惩罚？
想得太美了吧
算了  还是对小珊死了那条心吧
因为要是我抢走了你的工作
那你就只是个连小白脸都当不成的失业者了吧
完胜
这样一来  这家伙也会安稳一阵子的
喷
喷血？
小白脸  小白脸  小白脸  吃软饭  吃软饭~
他彻底坏掉了
真可怜  但我的脸皮也练厚了
小招  那个是…
败犬在远处狂吠
是败犬的狂吠吗
嗯  没错
是吗  没有第二段吗
啊？
那首曲子
小白脸  小白脸  小白脸  吃软饭  吃软饭~
据说打那以后  星星的新曲「败犬的狂吠」在河边一带流行了半年
第45话  「郎有心妹有意」
我现在正在找工作
在商场
能准确知道什么才是市场畅销产品的人
便是赢家！
而拥有如此眼光  并能将其付诸实际的人
便是市宫家族的人！
我知道啊  爸爸
但是  这次就算你来也没法轻易找到答案呢
这座桥底下到底什么东西最受欢迎？
想破头也想不出来啊  爸爸
是小招吗？
你在那儿干什么呢
小…小珊  不  倒也没什么
小珊…穿着泳衣  果然还是「那啥」么…
有什么问题么？
不…没什么
话说回来  你们俩
面具下面真的是小孩子么？
总之快给我放开她
我不要  你干吗这么说嘛
小白脸哥哥
小白脸？
小白脸哥哥欺负人
不对  我不是小白脸
少废话  快离小珊远点
办不到的啦  我们不会游泳啊
放手的话就会淹死了
不过啊  总是干站着永远学不会游泳的
就算这样我们也不干
啥？
难道说  小珊你在教他们游泳？
嗯  没错
刚才起已经示范过好几次了  可他们就是不肯照着练
哎  真意外  小珊还挺会照顾孩子的
好  那我再给你们示范一次
嗯  好
还亲自示范  果真有小珊的风范
首先是
动作1
小兄弟们  她正在干什么呢
然后  这就是动作2
小珊…
嗯？
这世上有些事  是只能言传不能意会的呀！
第46话  「小招的指导」
我说你们两个
至今为止小珊都教了你们什么东西啊
哎？  我想想看
鱼的心情
水的心灵
原来如此
那么  小珊
你打算什么时候开始教他们学用脚打水和闭气？
闭气？
要是没办法呼吸的话  那干脆不要呼吸不就行了
你们两个
今天小珊教给你们的东西
今天就暂且把它给忘了吧！
为什么？
这究竟是怎么回事  小招
我倒想问问小珊你的身体是怎么回事呢！
那我们两个一辈子都没法学会游泳了吗？
哎  真是的
别哭别哭！
基本功就让我来教你们
哎
真的？
总之先要能浮起来  一切都好说
来  把手伸过来
好  试试让脚放松  就能浮起来了
啊  真的  浮起来了呢
哇  好棒
好  那接下来我要放手了哦
即使有一瞬间会沉下去  也要努力放松身体哦
我说你们…
想学会游泳的话 先把那面具给摘了！
第47话  「契机」
还说什么人能浮起来  净骗人
你们戴着那玩意儿  还能跟平常人一样浮得起来才怪！
少废话快给我摘掉
不要  那样研究所的人会发现我们在这儿
而且
我们打一开始就知道摘掉面具就能游泳的
岂止游泳
只要摘掉面具  我们都能飞起来
还能穿越时空
但是现在的问题就是不能摘掉面具  才很伤脑筋啊！
怎么了  小招？
不  没什么
我什么都没有听到
所以说嘛
我是说  摘掉面具就能使用超能力了
敢再说一遍就宰了你们哦
总之你们是无论如何也不愿意摘掉那面具的喽？
嗯
那就得用上道具了
给
这是啥？
这是P子给的
泡沫塑料做的箱子盖
可以用来做打水浮板吧
打水板？
拿着它进水里试试看
真的  浮起来了呢
然后慢慢打水看看
好
真棒  真棒  好棒  真的浮起来了
真是浪费大好时光
得快点找工作…
小招
你已经在工作了啊
怎…怎么说？
你不是说过想找份工作吗？
你真厉害  能让兄弟俩学会游泳
这种事  算不上工作啊
工作是更加累的  要用到更多劳力的…
怎么？
我教他们游泳  居然自己也乐在其中了？
怎…怎么会呢
不可能的啦×3
小招  很善于指导别人呢
你也教会了我很多东西
怎…怎么可能！
就是就是
小招  真的是谢谢你了
我们之前还以为一辈子都学不会游泳了呢
你们俩…
那个那个  小招
接下来想让你教我们
戴着面具也能穿越时空的方法
再用些什么道具应该能办到的吧？
我很期待呢
那种道具
你们找那个长得像猫的机器人去要吧
和这帮人说话  简直要我命！
第48话  「合成塑胶」
那两兄弟
真的在干澡堂的活啊
小白脸  小白脸  小白脸  吃软饭  吃软饭~
小白脸  小白脸  小白脸…
啊  是小白脸哥哥
小白脸哥哥
你们很多嘴啊
难道说你是来泡澡的？
要洗鸳鸯浴的话现在就可以进去哦  怎么样？
那种铁桶浴谁还会进第二次啊
话说回来  还说什么鸳鸯浴  里面根本没人嘛…
哎呀  要说人生至乐还得是泡澡啊  哈哈哈哈
小招遭遇河童泡澡的一幕
别穿着那玩意儿泡澡啊！
啥？  你说啥？
我出娘胎就是这模样了啊
随便你  我只是说说自己的想法而已
什么啊  话别说一半嘛…阿
阿嚏
怎么了？  你泡在热水里还会…是感冒了吗
嗯…没错  你看出来了啊
没事的  我自打出娘胎起  就面有菜色
你少跟我打岔  没用的
话说回来  你居然会感冒？
明明是个「那啥」
那啥？
啊  这没什么好忌讳的
即便是妖怪  该得的病还是会得
特别是在人类世界里
到处都是我们无法免疫的病菌
危险物品清单明细
濒临灭绝物种
濒临灭绝物种A级
河童科
河童属
危险物品清单明细
濒临灭绝物种
濒临灭绝物种A级
河童科
河童属
危险物品清单明细
濒临灭绝物种
濒临灭绝物种A级
河童科
河童属
我要不要向政府申请
危险物品清单明细
濒临灭绝物种
濒临灭绝物种A级
河童科
河童属
危险物品清单明细
濒临灭绝物种
濒临灭绝物种A级
河童科
河童属
作为濒危物种接受保护呢…
危险物品清单明细
濒临灭绝物种
濒临灭绝物种A级
河童科
河童属
我也有过这种天真的想法呢
哈哈  这样看来我变得软弱了呢
看来你真的是个「那啥」呢
「那啥」=「白痴」
「那啥」=「妖怪」
「那啥」？
没事没事  我都说过了  这词没什么好忌讳的
不不  你是个无可救药的「那啥」
「那啥」=「超级白痴」
好冷好冷
病情加重之前喝点药什么的比较好吧
当然在喝了
因为我手里有河童一族代代相传的秘制万灵药啊
秘制？
没错
那是啥？  听上去就像骗人的
哈哈哈  骗你作甚
产地来源一清二楚
不信的话你要不要尝尝？
Made in 我自己
活煮河童汤
啊啊  香醇刺鼻
就是这种独特的味道  像是新买的塑料雨伞
我觉得那该是合成塑胶制品的味道吧
第49话  「启示」
阿  阿嚏  阿嚏  阿嚏
那喷嚏是怎么回事…
吸溜
哥哥你没事吧…吸溜
怎么了  你们也感冒了么？
哎？
真是的
对了  星星昨天鼻音也好重
那家伙也？
就是说只有小招没生病？
小白脸不会感冒吗？
日本有种说法是傻瓜不会感冒
因为是精英所以才不会感冒
从外面回家后我一定会连鼻子都冲洗
吃补品保证营养平衡
睡眠时间按90分钟的倍数来
骆驼绒贴身内衣
还有  绝对不让身体受凉
骆驼绒  内衣披挂中
我是绝对不会向病菌低头的
哇  小招总是全力以赴呢
阿嚏
哥哥  我很担心你
先吃点退烧药吧…
喂  那可不行
对抗病毒的淋巴球
只有在发烧时才会起作用
淋巴球？
为了不妨碍淋巴球的循环
还是多喝水  保持体温好好睡一觉
是吗  那我现在就去睡…
那也不行
人在睡觉时  体温会下降
体温急剧变化对健康很不利
真要睡的话  再等两小时比较好
你们明白我说的意思吗？
明…
明白了
尽管大家似乎被我的博学多才所震惊了
身体是革命的本钱
所以这才是我身为精英的原因啊
说得明白点  你就像是热衷于养生学的中年妇女啊
不过还是好棒
喂  小招
既然你知识这么丰富
那就别当小白脸  做老师好啦
哎  别这么说
当不当小白脸  这都是个人的自由嘛
对吧
原来如此
我都说过我不是小白脸啦！
算了  你反正也很闲  要不要搞个学校看看？
我都说了我没空！
而且我也绝对不和小孩子打交道
是吗？  可你教学的方式简单明了  非常好懂呢
总觉得小珊也说过相同的话呢
谢谢
啊好冷  这样下去可不行啊
那么就记住小招的建议  大家散了吧
嗯
总之我觉得那样做比较合适
啊对了  兄弟俩拿上这个吧
活煮河童汤  治感冒一级棒
只要喝了这个
一下就能好了吧
接着
新鲜出锅效果最棒了
你们这帮家伙…
我说的话  到底有没有听到啊
这帮家伙后来真的治好了
第50话  「找到工作」
尽管他们建议我当老师
但那帮家伙  我说的话他们完全听不进去嘛
这帮没有半点社会常识的牛鬼蛇神
让他们去学校也是白搭
等等
确实这帮家伙以现在的状态是什么都听不进去  不过…
如果我从「一般常识」入手  悉心教学的话
变成正常人的星星
小招  我写了一首献给你的歌！
男子汉中的男子汉
精英中的精英
对于我这样的天体来说
你真是太耀眼了DA☆ZE
那就是  招兵买马
变成正常人的修女
看来我以前
穿错了衣服拿错了东西啊
从现在起
我决意去消灭德古拉伯爵一伙
变成正常人的小白
尽管人不会变成鸡
但夫妻如果六年不见  那就会形同陌路了吧？
我去见我老婆了…
然后是  变成正常人的…
金星人？
不好意思  星球大战系列我只看过「魅影危机」
村长！
嗯？
怎么了  小招？
关于你刚才说的…
我想来想去  还是决定当老师
哎  那你要加油啊
好  我好期待呢
首先从孩子们入手
先对可塑性比较好的铁人兄弟灌输社会常识…
UFO是通信卫星
鬼火只是磷氧化
先对可塑性比较好的铁人兄弟灌输社会常识…
UFO是通信卫星
然后再向大人下手
鬼火只是磷氧化
很好  这么做的话
就能从这桥下扫除一切牛鬼蛇神了
嗯？  怎么回事
总感觉这个计划遗漏了什么重要的东西
是什么呢…
喂  妈妈
那些人为什么住在这里？
嘘  别这么大声
喂  为什么啊？
别问了快走吧
算了  管他呢
所谓常识  要丢掉也只是一眨眼的事儿
第51话  「荒川搞笑绝活预选赛」
魔术  腾云驾雾
仍需努力
你萎了
P子来唱一首
宴会上啊…
来人啊  救命啊
救…救命
村长
The 河童 to 腾江浮尸
来了  村长的搞笑绝活
不愧是村长
好啊  No.1
正点！
No.1
小白脸  小白脸  小白脸  小白脸石头剪子布
你们在干啥呢
小白脸猜拳哦
输的人要当赢家的小白脸
一辈子跟着他
赌注太大了吧  这猜拳！
下集  7 BRIDGE