愿望
这东西  太用力了就会被捏碎
它是发散着七色光芒的玻璃珠…
不…不对
它只是被捏到的部分就会变硬的…
黑黢黢的泥团子
外形也是歪歪扭扭
但  这却是自己亲手捏出来的
活着  并不是为了哪一天能成为最美丽的宝石
而是为了  成为世界上最具魅力的泥团子
第77话  「防灾训练」
窗外是一望无际的蓝天
吹着初夏的风  晒着阳光的我
真是心情舒畅
啊  有些夏天的味道了
怎么有股焦味
啊  首先说明一下这是训练
是防灾训练
哎  我以为是什么呢  原来是有人在搞防灾训练啊
真是有心啊  咳咳
发生火灾  发生火灾了
河边上发生火灾啦！
假定河边发生火灾了
喂  这不是真的给点着火了吗？
在干什么呢
你这个「自行式危险事态」
哟  小招
来得真快
你是第一个到的
什么假定火灾
这分明就是纵火！
没事的
周围的草已经都剪掉了
哦  为了不让火势蔓延吗
哈哈哈  招兵买马  你太慌张了
怎么  村长你在吗
嘛  看到火立刻就跑过来  让我很是佩服  但是啊
这种时候更要冷静  冷静才行啊
失火确实很吓人  不过…
它毕竟还是在我们的控制之内的！
那么  你先从那里爬下来如何
再说  修女太惯着他了  这样可不行
这点又不算什么宠着惯着
啊  肚肚饿
哦  修女  谢谢了
修女的饼干真是好吃
修女你是鸟妈妈还是别的什么东西？
刚刚那也太诡异了吧！
我知道你有诱敌上钩的习惯  不过…
嗯   要是你敢做同样的事
虽说很对不住你  但我肯定会把你给打成筛子
这未免也太狠了吧！
村长对我有恩
啊  可能快接近沸点了
哦  谢谢啦  修女
而且这不是「背甲优质水」吗
恶搞日本House食品集团推出的名牌矿泉水「六甲优质水」
盘子晃晃的  真舒心
别放在心上  这点小事
我说你也…
也太会撒娇了  管他作甚啊！
据说河童如果没有了头顶的盘子里的水
就会变得像婴儿一样无力
第78话  「团队合作」
离火太近了吗
要不要离远一些？
没事儿  没事儿
话说回来  之前我就很在意
那么  如果感觉哪儿不舒服的话就尽管说
好
为什么修女只对村长用敬语呢
感觉村长也不是很强啊
人也很轻浮
看不出修女有什么理由非要对他客气不可啊
不过  还真是热啊
啊  什么嘛
你小子居然第一个到
哦  星星
哎  话说今年也搞得这么夸张啊
火焰这东西果然是有魄力啊
我说  你变软了啊！
哎？ 惨了惨了
惨了惨了
哟  这不是小招吗
哦  来得真快
大家真的都到了啊
每年必行
是吗？
但是  之后到底要做什么？
那当然是防灾训练的高潮戏
水桶接力了！
将盛满荒川水的水桶像接力棒那样逐个传过来
然后灭火
这种灭火方法的要点就是团队合作！
你看看桥底下这帮我行我素的人  这根本行不通嘛！
那赶紧开始吧
好  我站第一个
我要站前面
喂  很危险的
小孩还是往后站站
打头阵的还是成年男人比较好
也是呢
要成年男人  而且要没有戴着面具的
只有我和小白还有修女了
我说  等一下  为什么没把我算在里面
妖怪除外吗
是这回事吗
没  这倒不是
万一你被烧着了  岂不是很惨
而且我讨厌橡胶烧焦的味道
吃了我就能长生不老
笨蛋  我要是被烧熟了  那可是梦幻般的美味啊！
都说了  你不要勉强了
哼
被你说到这份上了  我也不能继续坐视不管了
我打头阵！
来  大家排成一条直线
好
跟着我的号子来
河童喜欢相扑
哟呵  哟呵
哎？ 且不说这喊的是什么号子
大家配合得很好嘛
哟呵  哟呵
难道真是村长喊的号子的缘故吗
没想到这家伙其实是个靠得住的人…
很好  水来了
哟呵！
烫烫烫
盘…盘子蒸干了…
那就给我老老实实地待在后面
村长居然迎着困难上  好帅！
哟  男子汉
加油  村长
下一桶  马上就来
村长似乎很受景仰
第79话 「桥底下的村长」
你在干什么呀！  那水是大家费好大劲才传过来的
哎呀  工作总算告一段落啦
修女你也别太宠他了！
待我稍事休息
这家伙
还是先垫上枕头吧…
我说你们给我打住
什么意思啊  为啥对他这么好？
虽说你刚才说他对你有恩
可至于做到这个地步吗？
嗯  也不只是对我有恩而已
果然你是被他抓住了什么把柄吧…
哇啊  不好了
风把火苗吹散了
冷…冷静！
「三不」啊  「三不」口诀要牢记！
防灾口诀「不慌张  不乱跑  不乱说话」  三个词的首字发音是O Ha Shi
我记得意思是「我说的话题太沉重了吧」
我说的话题太沉重了  Oreno Hanashiha Shindoi  首字发音和三不口诀相同
重你妹
「三不」是避难口诀！
没错  正确的解释是
不慌张  不乱跑  不乱说话  对吧
果然不能把这事儿交给什么河童去办
一开始就应该由我…
村长  你干什么？
交给村长吧
交给他我怎么能放心得下  那个穿玩偶服的家伙…
村长不只是对我有恩而已
村长是个值得尊敬的人
是个为了信念能够舍身而出的男子汉
而且 他比任何人都热爱桥下这片热土啊
可是  他连水桶都没拿啊
这次进攻
我必须要赌上我的一切！
村长！
上了！  妖怪秘术！
河童  狗急跳墙臭屁乱舞之术！
村长！
Good  Job  村长！
射得真准  村长！
居然把盘子里的水泼上去！
这顶个屁用啊
你们果然都被他骗了！
嘿咻  嘿咻
大家对村长根本就是盲目崇拜
第80话  「大彻大悟」
嗯  是的
就是荒川中游附近一片广阔的河床
如果能将工程全权委托给敝社来办…
好  那么再见
市宫先生
这是本周关于行少爷的报告
辛苦你了
已经变成这样一副痴呆相了
自由  权利  住处  全都是有钱人才有资格享用的东西
就让我来告诉你
凭你这点实力  根本一样都别想拥有！
在这青翠耀眼的河边
有一群身穿灰色西服的人在匆忙奔走
看起来非常突兀
那些人在干什么？
好  到下一个观测点去
啊  请问
你们在干什么？
我们在做地基调查
是要搞什么研究吗？
不是  开工前我们要先调查一下
这一带要好好地整修一下
搞成像公园一样的场所
哦
你没去过下游一带吗
那里不是有网球场之类的地方吗
哎  为什么这么急着决定要做这种事
这个嘛  我们也不太清楚
因为这个计划似乎是我们社长亲自拉来的业务
哎？ 到底是哪家公司…
市宫公司
市宫集团
你至少听说过公司名字吧
大
大…
大事不好！
爆发核战争啦？
不…不是核战争
将
哎  干什么嘛  太狠了吧
那第二盘就算我输吧
修女！
这世上除了核弹头以外  还有很多东西也很可怕哦！
怎么了  啰哩吧嗦的
村长  其实是…
你老爸想把桥底下这一块买下来？
是的
你爸爸真是豪爽啊
难道他是个压力大就会到处乱买东西的人？
呃  也不是直接买下来
但实际上似乎是用很低廉的成本  搞了个开发投标
说不定他已经发现我住在这儿了
虽然搞不懂他葫芦里卖的什么药
但我爸爸一旦决定一件事
那他就一定做得到
看起来
你好像很怕你爸爸
能不怕么！
修女你要是了解那个人的话  也会…
小招啊
好久没给你读圣经了  再读一段给你听听吧
马太福音5:44
「要爱你的仇敌」
根本不是这回事儿…
佛陀也说过啊
尽管不是同一个宗教的
「不管来几个人」
这儿
「只要瞄准这儿」
「一枪就OK」
这儿
要是这么想的话
不管对方是什么人  你都会善待他的  对吧
原来如此！
我说你！
难道平时你盯着别人的时候
脑袋里全都在想这些东西啊？
紧
急
状
态
第81话  「紧急状态」
既然小招也来了
那就改打牌吧！
耍赖么
我说
你们怎么还这么悠哉悠哉
难道不知道事情的严重性吗？
要是真的正式开工整修
我们也许就没法在这里住下去了啊
也许爸爸正是打算把我们全都扫地出门
我们根本没有胜算啊
警方和媒体也是和爸爸一个鼻孔出气的！
确实  要说到媒体嘛…
哎呀
好可爱
河童酱
看这里
要是被人叫成是荒川的「河童酱」什么的
好可爱
哎呀
要是被人叫成是荒川的「河童酱」什么的
看这里
河童酱
一下子变成偶像那可就麻烦了
好可爱
哎呀
一下子变成偶像那可就麻烦了
看这里
河童酱
一下子变成偶像那可就麻烦了
好可爱
哎呀
你在做什么黄梁大梦啊
再怎么说  我们住在这儿本身就是违法的啊
万一他们报警
说不定会吃到比严重警告更严厉的惩罚
是那样吗？
是的
是吗
虽说不至于落到被逮捕的地步
嗯？ 怎么了？
诱拐幼女
出什么事了？
违反枪械刀具管制法
诱拐幼女
噪音罪
违反枪械刀具管制法
非法滞留
这人铁定会进局子！
哇啊啊  你快点回英国去吧！
嗯？
哈哈哈  别担心  招兵买马！
我曾经教过修女紧急时候用的魔法咒语
魔法？
啊  你是说那个啊
不管对方说什么  都只要回答
「我的  日本话不懂的干活」
用这个法子  基本上什么情况都能糊弄过去了
你们小学没毕业吗？
不过呢  这招对日本人还真挺管用的
第82话  「不必担心」
啊啊  完蛋了
会上新闻的  我们肯定会上早八点新闻的！
哈哈  小招  你果然是个好人
啥？
你在说什么呀
还是听我一句劝吧  现在事态已经…
你嘴上一直在说  只是不愿意被老爸发现自己住在这里
可你实际上  不是一直在替别人担心吗？
谢谢你特地跑来告诉我们
什…什么？
你误会了  我才没有…
只是因为我也住在这儿
我只是为了自己着想！
不必担心
你的家也好  我们也好  都不会有事的
你这不过是随口说说罢了…
尽管如此
但不知为何  这家伙的话让我感到很放心
我这颗不安的心  现在平静多了
来  吃个饼干
不要
而且
我说这里不会有事  也是有真凭实据的
真的吗？
骗你作甚  我早就想到会发生这种事  所以
很早以前我就在这桥底下
这家伙果然不是泛泛之辈！
布下了  妖术·河童结界了！
在这桥下的四象方位
我都埋了包糠粉的黄瓜！
原来如此
然后呢  在上面浇上活煮河童汤
这下真的全完了！
酱菜就这样做成啦
第83话  「吃官家饭的」
不论何时  不论是去何处
爸爸总是毫不犹豫地选择最短的捷径
而且动作快得惊人
昨天传出了有关河床重新开发的新闻
我自己也做了一些情况调查  可是…
来了  请稍等一下！
不好意思  今天我没法去做弥撒…
我是国土交通省的人
今天是来通知你  请你尽快从河边搬走
我爸爸的动作到底有多快  不亲自体验一下  是没法理解的
不过你倒真是…我还从没见过有人住得这么讲究呢  真是的
我说  这房间不错嘛！
地基调查已经结束了？
我说这是不是太快了一些
到底啥时候开工啊？
喔  这是日程表
不过还要过一阵子才动工
但是啊  你还是快点搬走为好
再怎么说你住在这儿都是违法犯罪行为
你也不想警察找上门来吧？
大…
大事不好！
交通省的公务员来要我们走人？
是的
哎  这什么意思嘛！
啊？ 这事儿我怎么不知道
居然这两天就下手了
哼  我太大意了！
早知道昨晚就该设下陷阱防止有人入侵！
那是啥玩意儿  看上去超危险的…
你难道以为会有什么东西入侵这里吗？
不过为啥会突然搞出这种事来？
我…啊  实际上这是…
交通省那帮吃官家饭的混蛋！
小白…
那个温顺的小白居然会如此震怒
这也难怪
虽说这儿只是片河床
但这也算是被人逐出家门吧？
可是
小白  不是这样的
这不怪交通省  都是我父亲…
那又有什么关系！
既然有空来赶我们走  还不如去多画些白线呢！
就在他们干这些事的这会儿
不知道又出现了多少像我一样迷了路的  不幸的「画线党」哪！
画…画线党？
你也想来试试么
这个游戏的要点就是  在到家之前不能离开脚下的白线
他们要是不想负责任  那一开始就不应该画那么多白线啊！
你是被人抛弃的小猫吗？
究竟该不该把小白的眼泪当真呢？
我也说不清了…
第84话  「猪猡」
怎…怎怎怎怎怎怎怎么办？
哥…哥哥  我们该怎么办？
我我我我我  我不知道啊
不过  话说回来
见过那公务员的  也只有小招一个人吧？
早上要做弥撒  所以大家都集中在这儿了吧
不
有一个人是绝对不会参加弥撒的
抱歉打扰  我是交通省的人
真是的  这片河床究竟是咋回事？
至今为止居然都没有媒体来报导一下
干什么？
我还以为只有某个女装癖才这么一大清早就精神百倍呢
啊  美女！
哎  那个  我是国土交通省的人…
哎呀呀  是公务员啊
真不赖
哦哦
今天来是有事要拜托你
哎  是什么事啊？
说来听听啊  公仆
哦  其实是因为这里要施工所以请你搬走…
嗯？ 公仆？
哼哼哼  既然是来「拜托」人  那就得摆出求人的态度才对啊!
算你运气好
就让我来教教你这堆没大没小的臭狗屎  该如何跟人打招呼吧!
啊  那就是吃官家饭的？
哎  真的是
大家千万要冷静
那家伙态度相当蛮横  说不定会对我们横挑鼻子竖挑眼的
对方毕竟是国家机器
把他惹火了可就不好办了
那个  在下是国土交通省的铃木  是一头…
承蒙诸位国民大人饲养之恩的  丑陋不堪的猪猡
有事想要拜托诸位国民大人
我说你…
实在抱歉  我是一头缺乏管教的猪猡  实在抱歉！
你来这儿之前是不是去见了牧场的大姐了？
实在抱歉  实在抱歉！
被吵醒的玛利亚简直就是S的化身啊
调教  完成
实在抱歉  实在抱歉！
第85话  「就想住在这」
变了一个人…
喂  这位兄弟
这儿真的要施工吗？
嗯  对  其实还没有正式竞标…
但差不多已经内定了  所以…
实在抱歉  所以派我来先和各位爷爷奶奶打个招呼
实在抱歉
那个  那小猪猪就先告辞了  实在是对不住…
村长  怎么办？
这样下去可真的会被扫地出门…
就算搬走又有什么不好？ 到靠近水源的地方去生活不也挺好吗
怎么可以如此轻率就…
我不要！
小珊？
我想住在这儿
我已经不想再被人赶来赶去  弄得大家天各一方了
第86话  「荒川搞笑绝活预选赛」
Yeah
Rock Star搞笑绝活
The  即兴演唱！
用各位赏的创意
来个即兴演唱！
说出你的创意！
Hey come on!
麦茶
箱子
魔法
Ok Baby
敬请欣赏  我的歌
歌名就是
「谨慎小心的我每次至少要租三盘DVD  还以为至少有一盘好看呢结果都是渣片」
仍需努力
次品召回
哎呀  仔细看了一下
仍需努力
次品召回
麦茶行星上为啥长满了橘子？
哎呀  那传说中的大章鱼
开始了  大家一起唱啊
Hey Hey Hey…
不能摸！
手指头会被卷进去的
小珊一边说着一边盯着什么东西出了神
嘴里就像宇宙大爆炸一样啊！
小珊喝的是碳酸饮料
真是个高难度的算式啊
小珊正在看一块车牌
下集  11 BRIDGE
这次的解说是我和小珊哦