如果不走出去
就像离开妈妈的身体后
头一次感到空气的寒冷
和人类双手的温暖那样
就像在爸爸的臂弯里
被他带到屋外
头一次感到那高高的天空和广阔的世界那样
就像离开了每天的必经之路
第一次听到了自己的笑声那样
到外面去
离开这颗星星
满怀对未知的憧憬
向未知的世界
再踏出一步去
到你的身边去
我不要
小珊？
我想住在这儿
我已经不想再被人赶来赶去  搞得大家天各一方了
第87话  「誓言」
「再」？
好…好啦！
那就不搬！
没事儿的！  车到山前必有路嘛！
什么「车到山前必有路」啊！  到底咋办才好啊？
喂  小招
怎么会出这种事儿啊
凡事总得有个理由吧？
就是嘛  小招！
事情变成这样  原因就在于…
这是我父亲一手策划的
还有  至于他这么做的理由  大概就是因为…
我…
要是我离开这片河床
工事可能就会终止的吧
其实我一直心知肚明
但是为什么呢？
却一直难以启齿
算了  这又有什么关系呢
反正我原本就是外人…
我想…
我想和你  和大家一起住在这儿！
请你满足恋人的愿望吧！
稍等一下哦  我说  小珊啊
你要想求人  来找我嘛
我总比那个嘴上挂着「要是我离开就……」的小屁孩可靠多了吧？
我居然会放软！
请放一百二十个心吧  小珊
因为你的男朋友  是完美男人啊！
有志者事竟成！
我是无所不能的呀！
呀  小招你好帅！
小招…
作战开始
我保证  小珊你以后还是住在这桥下  绝不会被人赶走的
市宫行少爷
行行行…行少爷…
真是久违了啊啊啊啊
小招·最终决战兵器·启动
第88话  「上司光环」
这儿就是一流企业  Goes的总公司
这是小招麾下的企业
亲爱的诸位Goes雇员
最近我一直没在公司  抱歉了
但我外出是事出有因
我想你们已经看过手头的资料了
看到这份计划书…不
看到这个竞争对手的名头
市宫公司
荒川河床地区重新开发
大家也许认为我们是在螳臂当车
市宫公司
荒川河床地区重新开发
但是  希望你们能相信我
这可是我精心策划的方案
我市宫行在此保证
这份计划书一定能中标！
在桥下  小招离开后的第三天
果然被小招说中了
他爸爸公司的人每天都会来啊
明明八字还都没一撇呢…
嗯  是在故意向我们施加压力呢
真是讨人嫌
修女你今天好可爱啊
话说回来你怎么穿成一头熊了？  这咋回事儿啊
哦  这是小招提醒我的
他说「要是他们叫警察  你肯定会被捉走的  还是伪装一下比较好」
顺带提一下  枪也伪装得很完美哦
好新奇的伪装啊
小招正在外面为我们拼命
我们也不能让他操多余的心嘛
说的也是啊
那家伙就爱瞎操心
喔唷？
是村长和修女君吗
怎么穿成这样啊
小白你还问我？  你不是也化了装么
这是小招吩咐的  他要我外出的时候穿上这个
哼  果然还是为了防着那些建筑公司的人吗
说真的  就那几个人  我只消十秒钟就能完事儿…
哈哈  你读秒是要干啥呀？
修女君你今天难得这么可爱  可要注意自己的言行哦
而且那些人应该也是讲得通道理的
真的吗？
刚才我也去打过招呼
可他们看起来并不怎么友好嘛
还是三秒内解决吧
没事儿的  你们稍等一下
小招教过我一句魔法咒语呢
魔法咒语？
难道是「我的  日语不懂的干活」？
我说  你们几个
啊？
辛苦了  今天就到这儿吧  收工了
啊  是…主任
部长  您也辛苦了
笨蛋  那是科长吧！
先告辞啦
哈哈  大家都是好孩子  很实诚嘛！
喔  以后我也试试这句话吧
要是在游乐园或许还行得通
上司光环
这简直就是在滥用上司的光环
第89话  「没有小招的桥下」
有些上司还是挺善解人意的嘛
嗯  反正工期还早  在这儿耗着也无事可做啊
不过  那人是科长还是部长啊？
不  那家伙八成不是我们公司的
我回去一趟
那家伙到底在搞什么
笑嘻嘻的  一副高高在上的模样
我们似乎是被人耍了  真是不爽
本来么  要真想赶他们走
干吗还要绕这么大圈子  直接去叫他们滚蛋不就好了
小招  喂  小招！
欢迎回来
我给你留了足够吃三天的鱼了
你没事儿吧？
三天没吃到鱼了吧？
你怎么有些变样了…
是饿坏了吗？
啊  小招你小子！
你不是说要过一星期才回来的吗？
我…我虽然很不甘心…
但看到这次只有你能实现小珊愿望的份上
还特地给你写了首应援歌啊
我果然是高估你了
这没用的小白脸！
不对  星星…
这家伙好像不是小招…
找得我好苦啊  小招
史黛拉？
你好像正在为桥下诸位拼命努力呢
老娘非·常·感·动！
这是一点心意
不成敬意
秘法点穴
休息一下吧！
从假死状态恢复过来以后  你就会精神百倍了！
假死？  啥？  他心脏停跳了吗？
话说回来这家伙不是小招啊
啊  真的  那他是谁？
小招的口粮…
只是死睡三个小时而已
还能醒得过来吗？
我就离开一小会儿
我可不想和你天各一方啊
马上就回来的
公司里有些事情要先准备一下
请你忍耐一下吧  这也是为了我们以后能在一起啊
我回来以后你一定要请我吃鱼啊
快回来吧
已经三天没见你了
我已经…
不对
嗯…
要是再见到他  应该能想起来的吧！
已经忘了他长什么样子了
第90话  「父与子」
Goes公司
荒川河床地区重新开发
真不愧是行少爷  干得漂亮
居然要用这个计划挑战天下无敌的市宫集团…
就连我高井  一开始也大吃一惊了呢
不过  资料居然整理得这么完备
连公司的干部们也都同意了
我的辛苦也没有白费呀！
那还用问  你以为我是谁啊？
爸爸以为没人敢跟他对着干  所以他的计划有漏洞！
尽管这预算有些超支
但我们再怎么说也是一流企业
等到投标那天…
只要不让爸爸知道我在里面掺了一脚
我们就胜券在握了
所言极是
真让人吃惊啊
是啊
没想到他们竟然如此顽抗  实在令人震惊…
我是说我儿子的愚蠢让我吃惊
看来这次我必须彻底把他击溃才行
总之我们的计划书也要从头来过
知道了
行少爷  还有…
我知道  以我的身份提这样的问题并不合适
怎么了  高井？  说来听听
这件事  少爷您为什么就不能直接找令尊谈一下呢？
如果他是个说得通道理的人
那又怎么会说也不说  就要把儿子的容身之处给变成一片水泥地呢
行少爷
其实并非如此吧  令尊…
可能也只是不懂得如何与人沟通吧？
这家伙  胡说些什么…
行少爷  我说这个也许不太合适  可…
能不能也叫我高井一声…爸爸？
啥？  爸爸？
喔！  One…One more！
刚才的话请您再说一遍！  行少爷！
所以我说  能不能别让我在报告里面看到这家伙啊？
高井你要干什么
One  more！
这个办不到…
你说什么？  你要干什么！  高井！
就算是爸爸也有克星
第91话  「计划」
人人心中都有个归依之处
那是人出生的地方
在那里应该还留着幸福记忆的甜美味道
还有
在那里有所爱之人
小珊  我回来啦
小招
高井先生  好久不见
你一切都还好吧
啊  高井先生
好久不见
哟  高井  前一阵子承蒙您关照了
看到大家都好我就放心了…
喂  我说你们几个！
看我啊  I'm Home！
其他人也就罢了
小珊  你抱错人了吧
哦
欢迎回家  小招
假装忘记不说  还用这个整我……
行少爷
既然如此  人家也要来个间接抱抱
啊  不劳你费心了  高井
嗯  总之…加油吧
不过太好了
没有什么变化嘛
嗯  就是不知为啥拉了一堆「禁止进入」的封条
真是的  我们还住在里面哪  看上去真是怪死了
但是啊  小招
结果怎样了
我们真的还能继续留在这里吗
你该不会是半路上碰了钉子
灰溜溜地爬回来了吧？
哼  怎么可能
看我用这份无懈可击的计划书
来夺得桥下这片地的开发权吧！
哦  这就是河床空地重新开发的计划书吗
没错  就用它去参加这里的工程投标了
真是一目了然啊
不愧是小招
说起来  小白原来也是搞营销的
这样一想  给他看这份计划书  我还真有点紧张呢
怎…怎么了
我说  小招
公园是各种人都会来的地方吧？
如此一来  人行道涂成褐色就不合适了吧？
应该涂成全白的才对啊
要考虑到残疾人和老年人的需求嘛
不  我们可不想连画线党都照顾到！
请不要若无其事地净想着自己！
这么说来  为什么没有演出舞台？
开什么玩笑
哪有地方给你这种奇怪的天体乱唱歌！
没错  公园就应该有很多很多土地空出来才对
而且必须是很肥沃的土地！
然后再通上很大的引水渠
再修条路  让自动施肥机开进来！
这个我们也不考虑！
小招  这可不行
没错
连修女你们都反对  到底是为什么
这不是一目了然的事儿吗！
这个公园  要是被人走水路入侵
那我们一分钟都撑不下去的啊
防空措施也一点都没有
这样我们有超能力这件事儿会被泄露出去的啊
拜托请考虑得周全一些好不好！
你们到底想要阻止谁啊？
真要命  大家这是怎么了
意见那么多
就是就是
小珊
不是挺好的嘛
难道你们还不满意？
小珊
能在这里和大家  还有小招
只要再有个小小的……火箭发射台
不就足够了吗
火…
那么  搞个人造卫星也行啊！
你们也太胡来了吧！
第92话  「市宫的力量」
真是的  大家怎么都只顾自己呢
这份计划书已经提交给施工单位了
所以不能再更改了
施工不是小招公司负责的吗
嗯  我们公司不做土木建筑
哦  不好意思  接个电话
你好  承蒙您关照了
岛本先生
是我们找的施工单位的社长
哦  那件事啊
那位社长很富有冒险精神呢
啥？  您不干了？
您是指是荒川的那个项目吗
唉  为什么  到底是怎么回事？
您还问我？   竞争对手不是令尊的公司吗
那个我不是一开始就告诉过你了吗？
我还以为  你们两家企业已经就这件事达成共识了呢！
怎么会
没事的  就算正面和他们竞争也能赢下来的
所以  让我们一起…
Goes的老板啊   要是一不小心真赢了他们
那才真是要吃不了兜着走了啊！
你们Goes公司不知道市宫公司的厉害吗？
和市宫公司对着干会落得怎样的下场…
他是您父亲  您自然是用不着怕他  可是…
怎么能这么说
其实我们昨天派了些人去荒川踩点
光听报告就够吓人的了
他们说那儿布下了无数的陷阱
连河边都没法靠近
市宫总裁这个人果然和传说中的一样
这个项目您就当我们没接过吧！
怎么了  小招
脸色很难看哟
傻逼！！！
第93话  「打个电话」
您说施工单位拒绝揽活儿？
到底是为什么
为什么
不  这不怪修女
不管对哪家公司来说  听到市宫这个名字都得让三分
这我早就该想到的
真是的
偏偏这个时候  村长去哪了
这么说来  从昨天开始就没见到他呢
小招  我们以后怎么办
既然如此…
「他是您父亲  您自然是用不着怕他」
开什么玩笑
爸爸的可怕  我可是最清楚不过了
这是爸爸的手机号码吗
没错  只有少数几个最亲近的人才知道
无论何时都可以给您打吗
无论何时都行
关键不在于时间
而在于你有没有权利和理由占用我的时间
高井照正  拨打次数248次
搜索  详情  退出
市宫积  拨打次数0次
怎么了  小招
你在想什么呢
该不会又想什么「要是我离开」之类的事儿吧
不是  没什么大不了的
就是想给爸爸打个电话而已
小招  你真的不要紧吗
嗯  精神百倍呢
就算嘴上不承认  膝盖还是很老实的嘛
这是最终手段了
我直接给爸爸打电话
那家伙的父亲
似乎比核弹头还可怕
现在时间是下午2点45分
你往哪儿打呢  二百五！
第94话  「荒川搞笑绝活预选赛」
大幻术师
史黛拉公主！
请看！
如您所见
毫·发·无·损·呀！
很好×3
太好了
汇报一下吧  岛崎
高井似乎去印了新的名片
新的头衔写的是  「社长秘书兼代理亲爹」
下回  12 BRIDGE
我应该说过的  岛崎
有关那家伙的事我一个字儿都不想听！