我好像
落在了很远的地方
雷鸣已然远去
空留余响
可地上的避雷针
却摇摇头说  自己并没有听到
不要躲进乌云里去
来  降落在我的头上吧
越响越好
让雷声唤醒我吧
刺穿我的心房
犹疑不决的人  其实是我啊
在这寂寞平地上  我已无处可逃
第95话  「向星星许愿吧」
我说你别再磨叽了
电话到底是打还是不打
给个准信儿行不？
看你那扭扭捏捏的样子
简直是个小鸡仔！
小招逊毙了！
小招你个老没出息的
对不起  我这手不知不觉就…
对不起
看样子他父亲给他造成了很深的心理阴影呢
嗯  想要克服身心上的障碍
可不是件容易的事儿啊
这分明就是在找借口嘛
再说了  虽然不知道你到底出过什么事儿
长这么大了还怕自己亲爹  这算什么嘛！
你要真是日本好男儿
就拿出点男子汉的气·魄·来·口·牙！
哎呀呀  别再动手啦
害怕又怎样！
谁没有害怕的东西呢？
小珊
没事的  小招
鬼呀  虫子啊
我不吃青椒
还有青椒和父亲  像这些东西
谁敢说自己不怕呢
你说的这到底是几岁小孩儿才会怕的东西啊！
没事的  小珊
回头我一定给他打电话
啊  别扯淡了
你就是打算一直拖下去对吧？
啊  我才不会那样呢
呐  小珊  你别再跟这小鸡仔纠缠了
从古至今  人们有什么愿望  不都是向星星许愿的吗？
啥？
来来  那就向星星许愿吧
哦  原来如此
开什么玩笑  你别随便胡说啊
这么随随便便
哎  星星君真是又温柔又浪漫
哎嘿  这点不算什么的
但是要许愿的话  对象应该是流星吧
哎？
快  变流星吧
小珊听好了
趁流星正在掉还没有落到地面的时候
把愿望说三遍
我有数了！
变流星…你该不会是说跳下去吧？
哈哈哈  不愧是星星
你也就嘴巴上练练
你这家伙
看嘛看嘛  你不是天不怕地不怕吗？
你简直是糟糕透顶啊
来  快让我看看你的英雄本色吧  星星
你小子怎么还抖起来了…
啊  真合身
这是…
两颗哟  两颗
希望之星自然是多多益善咯！
啥
哎  这么一说还真是！
哎哟   怎么了  小招
你该不会是怕高吧？
开什么玩笑
我可是
已经从这儿掉下去两回了哦
呵  这倒也不是什么值得自夸的事儿
那就来个第三回吧
You要是can的话就do吧
应该您先请才对吧  现任的星星先生！
还是说…你真的害怕了？
哈哈哈  这跟坐过山车也没啥区别嘛！
再说  如果小珊想让我跳
那这点小事又算得了什么
这就是爱呀！
哈哈哈  那我就从六本木新城跳下来
六本木Hills：东京都港区麻布的高层建筑
都厅：东京都政府大楼  曾是日本最高的办公楼  位于新宿
那我从都厅跳下来
那我就从东京塔上跳下来
哼
少废话  快给我上路吧
啊  可爱的双子流星
快  快  赶紧许愿
请让大家能一直待在这里
怎……
怎么回事？
河边空地的开发工程要中止？  这到底是怎么一回事？
愿望实现了
第96话  「异变」
为什么会中止
哎  我们也觉得真的很抱歉  可是…
第96话  「异变」
别以为道个歉就能完事
请你给我解释一下
再说这次投标  都已经事先说好了让敝社中标的！
还跟我们说接下来只要计划开工就行了
哎呀  这事儿您就算跟我说  我也没辙啊
你说什么  那么大臣在哪里？
大臣正在开会
什么时候结束？
开·一·辈·子
实际上
大臣交代我  只要是市宫阁下您打来的电话  一概拒接
你说什么  少跟我来这套
你知道我是谁吗
到底是谁在养活你们  你难道不知道吗？
啊  我只是个接电话的  这事儿就不太清楚了
总之其他也没什么可说的了
先挂了
你可真会办事
大臣  这就行了吗？
嗯  这样就行
可对方说要掐我们的经费啊
哦  这没关系
从今天起  资金就由我来提供吧
谢谢啦
叨扰了
刚才那是谁啊？
没见过那张面孔
你还是别知道为好
为什么！
居然敢这样对我？
为什么这个计划会泡汤？
就这么个破地方
政府应该不会管它的死活才对
究竟是怎么回事？
难道说…
市宫阁下  出什么事了？
这是行少爷本周行踪的报告
不听了  我出去一下
要出门？  可马上要开会了啊
您这是要去哪儿…
还有  我该什么时候做汇报呢？
汇报？  我现在就去那河边上亲自问问他！
就在此时  河边正在…
来来  多飞几次
给我看看
征服世界×3
两情相悦×3
白线×3
星云爆裂拳×3
金星×3
沾满了鲜血与汗水的流星群就这样源源不断地落了下来
你究竟用了什么手段
你身上蕴藏着怎样的力量？
我决不允许
不管自己出了什么事儿  我都不允许你胡来
第97话  「不能欠人情的家伙他爹」
真是意料之外的事儿
没想到在下桥的那一瞬间
被一群古怪的小孩扒走了裤子
这是多么耻辱的事
这是为什么
难道这是阿行设下的陷阱
那小混球  究竟想要怎么耍我
但我绝不会为这种小事动摇
把裤子挂在那种地方
应该是期待着我去拿吧
干脆就此脱了西服外套换成夏季轻装…
鱼竿？
我说啊…
这是你的吧
下半身的部件好像不足呢
这个少女  我记得是阿行的…
屁屁会着凉的哦
快点穿上吧
我拒绝
就算这是我的东西
但如果接下了这条裤子
就违反了我家的家训
不能欠别人人情
在只有长男能继承的这条领带上绣着的家训
我作为一家之长  连短裤上也绣着呢
顺便告诉你一下  这可是很罕见的哦  几乎不给外人看！
虽然不知道怎么回事  你开心就好
不过  你无论是看上去的感觉还是说话方式
都和我男朋友好像啊
没有必要自报家门
话说回来  应该说是最初相遇时的他
本是不想和她打照面的
不过这样一看
感觉她和「那个人」稍微有些神似啊
喂  你在听吗
当然啦
和他刚相遇的时候啊
每次带饭给他吃的时候
总是吵着说要给我谢礼
这是当然的啦
你也应该要求些什么
否则不公平啊
很公平哦
他如果吃得饱饱的话
我就会感觉自己也吃得饱饱的
对了
用这条西裤能钓到点什么吗
最近那家伙一直为我们拼命努力着啊
今天就多钓一点吧
哦？  他都做了些什么工作？
既然都聊上了  那就在见到阿行之前多收集点情报吧
实际上我们好像快要被从家里赶出去了
他想要尽力阻止
现在也正挺身而出在拼命呢
怎么回事
听她的口气  好像问题还没有解决一样
看  从这里也可以
也可以看到我的男朋友奋斗的样子
现在  在这里？
他到底…干了什…
长庚星  即金星（启明星  太白金星）
金星比太阳落得晚  所以叫长庚星
又因为它出来的比太阳早  所以又叫启明星
他将自己化身为长庚星
挺身而出  去实现大家的愿望
这就是我男朋友的英姿
你的视力没有问题吧
第98话  「父爱」
好了  马上要到真正的星星大人登场的时候了
还是赶快把假冒的放下来吧
那为什么…
我明明是冒牌货  为什么要把我吊起来
啊  凉凉的
星星还真冰凉啊
不对哦  史黛拉酱
因为他是假冒的所以才很冰凉
原来是这样啊
我…我的面具
被过分使唤
连面具也变得黯淡了
哎呀哎呀  摘掉面具之后就只是一个变态而已啊
身体疼得要命
而且还很冷
吃这个来暖暖身子吧
这能暖你妹呀！
怎么这么傲慢啊
而且  真正劳累的是绳子先生哦
「绑着我这样的猪猡  真是太感谢你了」
快给我说  要这样向绳子先生道谢才行
然后向被你浪费了的饼干下跪
啊  那个还要继续吗
差不多可以饶过他了吧  玛利亚
闭嘴  煎饼干的下人
好了  用心为自己的存在道歉吧
向饼干道歉吧你
连你们也…
好疼
他逃了
面具上散发着别人的气味
没想到  阿行和居民们都不知道自己得救了
也就是说  阻止计划的不是阿行吗？
到底…
嘛  小招  你想要逃跑吗
啊  那个  我有些事…
来这里  小招
到白线上来吧
碍事  你太碍事了
不  我竟然认为他会有能力先我一步下手
我真是脑子出问题了
这家伙  连个电话都不敢给我打啊
真是浪费时间
回去之后  让岛崎去查吧
喂  你要回去了吗
裤子怎么办
随你怎么处理吧
我很忙
失陪了
呜哇  裤裤在唱歌
是手机来电的铃声…
这真的能随我处置吗
间谍
爵士乐
电子混响音乐
进行曲
桑巴
天空
来电铃声设定
圆景
水面
设定以后  一次都没有响过的旋律
是电话吗  不接的话是不是不太好…
给了你的电话  我怎么可以去接呢
你接就好了
原本我就没打算让那小子来占用我的时间
真的可以吗
那么我失陪了
柔柔的  暖暖的  又很温柔的一个人
啊  找到了
就像海绵吸水一样
会在今后变得越发沉重
重到你无法承受的地步
你能坚持到最后也不放弃她吗？
如果你做得到的话  那就放手去干吧
去尝试我未曾做到的事吧
如果你能做到的话
那个  请和我去警……
打住
这就是人生的赢家
我都明白  不必再多说！
第99话  「终结」
这  这个吗？
不  不对
这里
不好
刚刚应该先让他教一下啊
爸  爸爸？
噢噢
谢谢你能接我的电话
啊  请不要挂电话
不  不行了
真是的
我单刀直入地说了
应该怎么说话呢
啊  要快点找到小招
即使我因为这次的事不能再呆在桥下
即便如此  我也要一直和小珊在一起
所以  你做什么都是没用的
就算是我也…
你说得对呢
我们要一直在一起啊
小珊…怎么会…
啊  小招  我不知道手机应该怎么接
不  已经接了哦
这个手机是谁的
为什么会和这个手机连上呢
噢！  是真的吗
因为我刚刚…
是一个路过的叔叔给我的
他把身上穿的裤子给了我
那不根本就是个变态吗
三十分钟后  小招接到了国土交通省打来的电话
才知道桥底的计划被终止了
然后…
哼  这下你满意了？
你神气个什么劲儿啊
明明只穿了条短裤
一小时后
等岛崎来接小招的父亲  他才被释放
第100话  「荒川搞笑绝活特训」
好了  你们准备好了吗
我们要开始模仿的特训了哦
好
那个  不好意思
怎么了
模仿什么的  我完全不会啊
不用担心  小招
为此才进行特训啊
而且这次准备的都是些比较基础的题目
比较基础的？
对  都是模仿我们身边的动物
啊  这样的话就…
好  那么就从小招开始吧
这就开始啊？
小招  放轻松放轻松
小招  不要想任何事
只要按照自己的心意来扮演村长给出的题目
是  请出题
好  模仿身边动物这种小事
我一定能轻易完成的
题目
豆鹿
喂那是什么啊啊啊啊啊
来了呢  是豆鹿
嗯
小招  是豆鹿
Come on  豆鹿
来吧来吧  豆鹿
来吧来吧  小招
那…那个  豌…
豆鹿  又名爪哇鼷鹿
Tragulus javanicus是世界上最小的有蹄类动物
哪个名字都不知道
不要多想  小招
按照自己的心意来
诶？  是！
那个  豆鹿的哭声
我开始表演了！
豆…豆…豆…豆…
哎  那家伙真是没有模仿的才能啊
在和平的荒川河边突然出现了巨大机器人
大桥还有大家的家都要被破坏光了
下回  13 BRIDGE
红金星人  蓝金星人  黄金星人！
至此为止终于有像预告的预告了
哎  难道刚刚的都是在说梦话