有各式各样的人住在荒川河边
首先是常见的那几位
然后  就是那些虽然和情节没什么太大关系
武士
但总会在画面的角落飘过的人
这些人也有着他们自己的想法
有着自己的人生
所以  今天让我们围绕着这三位来说说吧
第101话  「最后的武士」
小珊偶尔会睡得迷迷糊糊来到我家
因此我也发现了一些  让我有些在意的事
小珊  你那一头睡乱的头发能简单地梳理好吗
如果利用水压的话  总有办法的
真是很有气势的乱发啊
早上抓鱼活动的时候就顺便整理整理发型
长发的话  要弄起来还是很麻烦的
短一点会容易打理些？
那个…
啊  对啊  如果你嫌打理睡乱的头发太麻烦
那就稍稍剪短一点吧
哦哦  对哦  反正要剪就全部拔光算……
不能理发！  绝对不行！
哦  星星
你个跟踪狂
进来的时机也太巧了吧
因为我看到小珊进了禽兽的房间
避人耳目地默默守护心上人
这也是我护花使者的份内事啊
那我也去护理一下头发吧
最近因为压力太大  头皮掉得好厉害
你也是  打哪儿冒出来的啊！
那么就叫上大伙一起去美容院吧
好嘞
小珊  我说真的  你不要去剪啊
真是的  穿玩偶装的家伙竟然说什么理发
小招你也要去啊
嗯  你的头发也长了不少嘛
嗯  变得更讨人厌了
不要啊  我自己有专属的头牌美容师
大家一起去吧
不要啊
一起去
因为  美容院…
如果去了美容店的话
那个人…
有人吗
欢迎
哟  最后的武士
小珊只需要做个护理就行了
看吧  不是来了吗
明明都演到12桥了还没有任何超展开的！
第102话  「理发」
今天来了很多人哦
今天也麻烦你帮我剪可爱一点咯
椅子就用转椅可以吗
虽然他总是在视线的角落里晃过
但至今都一直拼命避免着直接见面
不  但是我还没有放弃哦
如果只是作为客人和美容师和他接触的话
在下一直很在意你是也
一头黑发简直让人怀疑是不是真的
难道是抹了靛蓝？
2006年世界杯上日本国家队的俗称  因蓝色队服而得名
不  难道是用了武士蓝？
不  我什么都没用
看吧  果然扯出武士捏他来了
最后的武士  我也剪个头
我要把发梢弄成玉米卷
然后剪个平刘海
当然整体印象要像黄瓜哦
了解了
太好了  他去折腾那几位了
小招  你不是第一次见最后的武士吧
但感觉你还是见外啊
当然啦  哪有这种留着武士发髻的理发师啊
要是不当心  我也会被他弄成个半月头
什么啊你
喂  最后的武士
这家伙怕你给他扎发髻
等下  笨蛋
才不会这么做呢
因为你不适合武士头…
不  不是的  我不是这意思
我觉得很适合
要扎个试试吗
什么？他竟然在顾及我的心情
也不是说绝对不合适
稍微扎一下头发
原来他不会强迫别人梳武士头啊
看来是比我想象中要正常一些
难道  小招阁下你在紧张么？
对不起
那要不要看看我的模仿秀
模仿吗
要开始了哦  坂本龙马
肩膀好硬
怎么样
龙马的生活剪影啊！
他和我们世代不同啊
虽然我们几个还能明白
这也太老了吧
原来这就是代沟是也啊
好了  该开始办正事了
今天人数比较多
而且连修女阁下也来了
不好意思啊
修女在这  有什么不方便的吗
好了  现在就轮到修女了
好了  小招  我们还是先出去比较好
是啊  快点哦
不  到底是怎么办到的
那么  修女阁下你今天要怎样…
有破绽呀！
抱歉  我又躲开了
一不小心就条件反射移动了
修女阁下  乱动可是更危险啊
这种事
无论是谁看到都会躲开啊
第103话 「比利和杰奎琳」
果然这个桥下没有正常人啊
那两个人  我记得是叫比利和杰奎琳
我爱你  我爱你哦
她在教他说话吗
他果然是鹦鹉啊  至少设定上是…
嘛  不说些奇怪的话反而更可爱呢
比利  我爱你
喂  给我闭嘴
我可早就已经超越了鹦鹉学舌的境界了
比利我的名字  可是Rockabilly的Billy啊
50年代后期出现的早期摇滚乐的一种形式  融合了乡村音乐的要素
因为  因为我很不安嘛
不许哭  烦死了
因为像我们这样红杏出墙的关系
红杏出墙
红…红杏出墙？
怎么会这样
在这座桥下不可能出现的深刻的话题
我好怕啊
一想到如果这件事被蜂巢里的三万只孩子
和一万只老公知道了的话
你也从不向我表露你的心声
算是我求你了  和我说吧
说  「我爱你  杰奎琳」
我从不撒谎
如果照你的话那样学舌  那就变成了谎言
竟然这样说
虽然不是我该插嘴的事  但这也太冷淡了吧
我爱你？  哼
别让人发笑了
用这种老得掉渣的话
连我对你感情的百分之一都表达不出
就算是蜂巢中一万只雄蜂全加起来
也抵不过我对你的感情
比利
烦死了
这就是爱啊
太美了
说什么也不想和他们扯上关系了
第104话　「荒川梦幻乐园」
游乐园好好玩啊
是啊  下次再带你们去吧
太好了
喂  你们几个
不要在上课的时候东张西望…
真好啊  游乐园
我也想去呢
对了  铁人兄弟以前呆在研究所里
现在呆在河边
真是的  别被游乐园的事勾走了心思
好好学习
但是…因为…
游乐园什么的  明天就带你们去
小招
嘛  远足啦  远足
怎么会这样
你就打算这样把我们带到名为「梦之国度」的研究所里去吗
才不会去呢
我们绝对不会离开河边的
你们到底想怎么样啊
想去嘛  游乐园
但是死也不离开这里
啊  知道了知道了
那就在这里建一个游乐园
这样就行了吧
真的吗
这种事做得到吗
对于我来说  没有不可能
你们等一个星期吧
我会建一个很厉害的游乐园给你们的
好！
好了  先让高井去拟定个计划案吧
行少爷  建好了哦
「神秘美丽的行少爷乐园」
梦之国度
娇声浪漫之旅
~行少爷的气息小屋~
我爱你
「心跳！  在行少爷的膝盖上玩自由落体」
这样  是不行的
我都能看到他会做出些什么东西了
算了
那就我自己动手吧
那个  游乐园是什么东西来着
游乐园  游乐园
我自己也没去过游乐园！
说的也是啊
我老爸可不是会带我去玩的那种人
好期待的说
不愧是小招呢
嘛  如果是我的话  就算没去过
只要靠气势和才能总可以办到的
然后  过了三天…
喂  小招
有什么事儿吗
抱歉  我正忙着
一会再…
这是给你的礼物
旋转木马
乐趣满满
河童乐园
尖叫机券
3D影院券
来玩吧
旋转木马
乐趣满满
河童乐园
尖叫机券
3D影院券
来玩吧
哎  这难道是？
我听说了哦  游乐园的事
你还真能干啊  小招
竟然连这种事都能察觉到
大家建好了哦  游乐园
已经开业了
你就带史黛拉他们去吧
等…
老师的工作是带学生们去吧
快  快点啦快点啦
说实话  真帮了大忙呢
荒川的住民们虽然都有些这样那样的事
但都是好人啊
河童乐园
哦哦  三天就能建成这样
真厉害啊
哟  你们太慢了
梦之国度都等得不耐烦了哦
下面有请河童乐园NO.1的吉祥物前来迎接
还有吉祥物啊
啊  在那里
让人意外啊  还真有模有样…
欢迎光临·花栗鼠！
今天要玩得尽兴  礼物装得满满的才回去哦·花栗鼠！
你干嘛硬套上了另外一件
别这样  小招  在孩子面前别这样
里面可没有妖怪啊·花栗鼠！
我背后装的是梦想和核桃和屁屁球·花栗鼠！
第105话  「游乐设施」
你们俩  可以尽情的去扁他
男人见了套玩偶服的人  就该这样
是这样吗  小招
那么就…
真是的  从入口就开始让人不安了啊
快看  小招
哎  竟然有很不错的东西
好厉害啊
史黛拉  欢迎呢
要骑吗
嗯  我们也要
小招骑那边的白马吧
我也要玩旋转木马吗
感觉有些不好意思啊
那我就稍微玩一下…
不过真的很厉害啊  这么花哨
而且建得可以说很豪华
或者应该说是很真实
连天蓬都有…
好了  给我跑起来
是真的牲口啊
因为预算有限  没办法啦
你都笑成这样  亏你还说得出啊
我到底为什么会如此疏忽
这可是荒川住民们建的游乐园啊
3D影院  河童反击战  （「星球大战」EP5…）
3D影院
小心点  孩子们
不要有半分大意啊
给  这是小招的立体眼镜
是
3D影院啊
这貌似没有什么危险啊
演员是小珊他们啊
好厉害
看起来像是真的要飞出来一样
虽然内容好像是翻拍的其他作品
但这紧张感  真是栩栩如生啊
还有压倒性的音效
没想到这3D影院这么真格
子弹好像真的飞出来了一样
好厉害好厉害
修女的枪好有立体感啊
喂  那位观众
站着可是很危险的啊
这也是真的啊
3D影院的卖点就是真实性啊
在那之前请展现一下梦想吧
你们把游乐园当成什么了
因为我们小时候没有游乐园啊
是啊
说到我们那时代的乐趣啊
就是老爹带我去有人住的河边
当时我很热衷于收集屁屁球啊
啊  不错啊
我的话  分队长有时会带我去第一线呢…
没有人会想在那种充满血腥的三丁目看夕阳
长篇漫画，也有电影版
哎？
哎你妹
总之  我不能让孩子们在这种危险的游乐园里玩
我们回去了！
不要  不要  不要嘛
我还要玩儿！
喂  小招
还有尖叫游艺机的票没用掉呢
再怎么看  那玩意儿才是最危险的吧！
没那回事儿  小招
那东西晃得又不厉害  再说那是修女费了好大劲才弄出来的哟
想坐  想坐嘛！
就去玩玩嘛  小招
这次肯定没事
别磨磨蹭蹭的了  快坐上去玩儿吧  小招
嗯  话说回来  坐过山车可是很累的啊
真是没辙  那就去坐吧
好棒
不过安全带一定要系好啊
好
即便如此
是那个
只是为了这三个孩子
竟然用了三天就做成了过山车
我第一个坐
欢迎光临
铁处女…
好  皮带和手铐都已经拴好了
虽说会很痛  但「尖叫」那是肯定的了！
哪还会出声？  命都没啦！
这是铁处女滑滑梯
第106话  「难忘的大巡游」
搞到最后  大家还是没搞明白游乐园到底是个什么东西啊
不过那样不也挺好嘛
真要命  只要和那帮家伙搅在一起
不管到哪儿都像是游乐园一样嘛
小招
小招你看  我们拿到这个了呢
老娘拿的是红色
我的是蓝色
那不错嘛
玩得开心吗？
哎？  这种感觉…是怎么回事？
嗯！
非常！
开心！
是吗  那就好
喝吧
怎么回事…
怎么了  小招
我现在才想起
那天和爸爸一起出来玩的事
不知怎么就把它给忘了
明明是很少见的事情
说来听听  你刚想起的事儿
哎？  嗯…这个嘛
那只是百货商场的屋顶
爸爸带我去了一次…他只带我去过这一次而已
坐了旋转木马  二人还一起坐在长凳上喝果汁
是吗  那你一定很开心吧
是的
努力去拥有更多的回忆吧
和我一起  和大家一起
喂
似乎要开始大巡游啦
小招快点来吧
那些孩子  以后不知何时会回忆起今天发生的事呢？
总有一天我也会再次想起
今天发生的事情
今天和小珊  和大家一起度过的时光
真是晃眼啊
自己照着自己…
那有什么办法
为了吓唬女孩子不得不如此啊
什么美好回忆
这简直是挥之不去的噩梦啊！
第107话  「宝藏」
OK
看来  今天宝藏也没事儿
没有被人入侵的痕迹
在浊流之中沉溺
在泊泊水声之中摇摆不定
已经破败凌乱的感情
总觉得欠缺了一点什么的生活
在时光的流逝中
棱角也逐渐被磨得圆滑
就像是拼图的小块一样
只是小小的一片
这爱恋的断片
这美丽的断片
一定是  为了让我…
…和你
为了让我和你相遇
才会出现的吧