黑子  你们不是在合伙捉弄我吧
你在说什么呢
初春同学和佐天同学也是…
她为什么会知道我们的名字？
白井同学  是你告诉她的吗
没有  我也跟她不熟
虽然不知道你是从哪里听说了我们
如果你有麻烦的话我可以听你说说
Judgement
毕竟我是风纪委员
不了
不用
真有你的啊  食蜂
竟敢对我的朋友出手
这件事可不是恶作剧那么简单了
只要让黑子她们看到宿舍或相册
就能让她们明白记忆是被操纵了
可是…
从相处时间来说我会是一个毫不相识的陌生人  她们会帮我吗
这种情况下不好把她们卷进来
御坂同学
差不多该为下场比赛做准备了
她做到这个地步的目的是什么
我现在被限制了行动  还能做到些什么呢
婚后同学的状态真是棒极了
是啊  连解说员都在称赞
那个解说员还挺有眼光的嘛
刚才是怎么回事啊
我还想多跟她说说话
你那只是单纯的憧憬名人吧
不过我感觉她好像想说些什么
白井同学
还有佐天同学和初春同学
婚后同学啊  你好
白井同学  身体如何了
你让我接手的比赛项目  我都顺利取得第一名了
你怎么这么不高兴
Railgun
学校里不是有个号称超电磁炮的吗
刚才莫名其妙地被她找茬了
自己过来搭话还说我们是不是捉弄她
比赛的事就继续交给你了
初春
那就再见
-嗯  -再见
白井同学是跟御坂同学吵架了吗
她们明明平时感情那么好
白井同学报名了这么多项目
还真是  而且还都是双人项目
双人？
接下来的双人项目是  气球三明治
这是两人夹住气球且不能用手  比谁能快速将气球带到终点的比赛
气球一旦破了就出局
现在可不是做这种事的时候
我得想办法尽快脱身去找她
御坂同学
气球  可以让我来吹吗
来  来  姐姐大人
紧紧抱住我吧
喂  气球破了就出局了
因为黑子失控  我们根本没能练习
还请你不要轻易直呼别人的名字
说起来  我刚知道御坂同学原来是双胞胎
昨天的气球猎人  是你妹妹参加的吧
婚后同学
你发现她不是我了吗
我对看人的眼光还是很有自信的
可以说你们散发的氛围感觉不一样
那个婚后同学  有件事想拜托你
常盘台果然很厉害啊
不愧是五强校之一
祝贺你们
谢谢
胡…
胡作非为也得有个限度吧  食蜂操祈
婚后同学  声音太大了
不仅绑架了你妹妹  还篡改白井同学她们的记忆
她根本不配做常盘台的学生
事情我已经清楚了
我会去调查你妹妹的事情
御坂同学就先吸引住食蜂操祈党派的注意吧
抱歉  把你卷到我的私事里了
但你千万别调查得太过深入
她的危险之处就在于根本捉摸不透她的企图
只要有线索了  之后我会自己想办法的
不
御坂同学不可以相信我带来的情报
为什么？
因为我也可能已经被食蜂操祈洗脑了
我带来的情报都是假的
御坂同学应该考虑到这一点
怎么这样…
是啊  这样一来就谁都不能相信了
所以我并不会带回情报  而是把你妹妹直接带回来
虽然刚刚才叫你不要相信我
但请你尽管抱着信心等我回来吧
婚后同学
恭喜你拿到第一
不愧是御坂同学
谢谢
既然食蜂操祈没有让白井同学她们敌对御坂同学
她多半是认为这没有必要
如果她的目标是妹妹  那她这番行动只是想拖延时间
而且是仅需稍加拖延就够了  那看来得赶紧行动才行
不要太勉强自己  婚后同学
即使救到了人  却让婚后同学遭遇危险的话…
御坂同学
那手机…
糟了  引起注意了
是Lovely Mitten出的呱太型号吧
是的…
其实我也有
砰子
我看到御坂同学书包上的吊饰  就想会不会是同好
所以才…
御坂同学  我一直想跟你好好谈谈
它们被贴上面向儿童的标签  真让人发愁
有时候带小孩的妈妈会用奇怪的眼神看过来
就是啊
新作发售的时候  还会因为宿舍规定没法一早去排队
说到新作  前阵子发售的地区系列  也太小看粉丝了吧
那是不尊重原作啊
她们聊的好深奥
真希望他们学一学M Fes的通贩限定版
我还没买到  网拍上也没人卖
那个我弄到了两个  一个观赏用一个保存用
竟然有两个
只要你今天的比赛好好加油  我就把保存用的送你
真的吗…
好高级的陷阱
我都说了  我已经让御坂美琴瘫痪了
把那个微型装置注射进去以后  她不可能动弹得了
而且抓人是你们那边的工作吧
是被送到哪家医院去了吧
这个先不用管了
我还有一件工作要交给你
还有？
目标是御坂美琴的克隆体
Sisters
妹妹们
根据御坂同学的描述
她最后跟妹妹是在这附近分别的
那么妹妹跟食蜂操祈也大概是在这里接触的
但我还是想不通
Mental out
妹妹的等级应该没有御坂同学那么高  防御不了心理掌握
食蜂操祈明明可以用能力让她前往没人的地方
为什么要把人抓了再运走
击倒妹妹的不是能力  对于食蜂操祈来说也是意料之外的事
如果真是如此  这里应该会有什么线索
这是
御坂同学喜欢的…呱藏？
那是…
喂  不准欺负弱小
已经没事啦
那个  虽然你还是害怕  我现在正争分夺秒…
现在可不是做这种事的时候
Judgement
总之先交给风纪委员吧
哎  婚后同学
你这么慌张是怎么了…
来得正好
不好意思  能否暂时先把它…
哎  这是御坂同学的猫吗
是吗
我也不太确定
它跟气球猎人比赛的时候我们照顾的那只一模一样
气球猎人…这么说是御坂同学妹妹的…
御坂同学有妹妹吗
那个  现在没时间详细说明
御坂同学委托我帮忙找她下落不明的妹妹
下落不明？
我在她妹妹遇到麻烦的现场发现了这只猫
那个  虽然我还不是很明白情况
Psychometrer
但我认识游泳社里一个能跟动物沟通的读心能力者
她的话应该能和这只猫交流
妈妈看  机器狗
还真是  不愧是学园都市 -长点上机学园领跑啊
哇  好多人 -这个草莓炒面谁会吃啊
今天也有夜间游行吗 -那个粉色的真可爱
那可能就有御坂同学妹妹的线索了
常盘台学生  御坂妹妹
那我去联系她  你在这里稍等
我知道了
真没想到它会成为线索
Psychometry
读心能力者跟御坂同学的关系太远
应该没有受到食蜂操祈的操控
我按照约定  把你妹妹带过来了
谢谢你  婚后同学  帮大忙了
哎呀  哎呀  哎呀… -打扰一下
嗯  有什么事吗
我想跟你说点事情
那个  我现在有些不方便…
是关于御坂美琴的妹妹的
这里人多眼杂  我们换个地方说话吧
大霸星祭限定版吗
她当然应该已经知道了  不过还是问问吧
问谁？
婚后同学…
和谁啊？
Sisters
妹妹…是从妹妹们的通称变过来的吗
还是说  她是被当成真正的妹妹介绍给你的吗
无所谓了  我其实也受委托保护那个妹妹
可以的话  能相互提供下情报吗
这提案听起来不错
不过为此  你首先必须说明一下你是谁  寻找妹妹有什么目的
你会问也是理所当然的
不过你能睁只眼闭只眼  把线索告诉我吗
不然的话
机器狗？
我只好用药强行让你吐出来了
离我远点
这人一开始就极其可疑  我本以为是食蜂操祈的人
但他要是真的在寻找妹妹  那就是其他势力？
我本来想着能不能反过来问出点东西才跟他过来
但不管怎么说  他是御坂同学的敌人
这个不会错了
看啊  看啊
有什么能从这里脱身的办法吗
气球飞了
就是这个
谢谢姐姐
御坂同学  危险
哇  一不小心就跳上来了  下不来了
好  这是不幸的事故  没办法的
御坂同学  总之请在下一站等…
Telepath
离开念话能力的射程范围了  这样就…
你没有受伤吧  御坂同学
是的  已经追上了  人没事  在下一站下车
在那种状况下竟然能轻松追上快速开走的电车  好吧
如果没有赶上回程的车  就叫个出租车
给你们添麻烦了
你逃不掉的  你的能力我在比赛后已经调查清楚了
在物体上设置空气喷射口将其击飞的能力
但这里并没有能让你发挥能力的物体
因为我故意带你来到了这里
你要是放弃抵抗老老实实说出来  就不用受皮肉之苦
否则…
什么
Aero hand
你对我的能力空力使有两个误解
第一点  喷射点设置的位置是没有限制的
在地面上设置了喷射口
而另一点是…
抛…抛物面天线…
把多个喷射点集中在一起
就能发挥出足以把重型机械送上平流层的强大力量
就没有我不能击飞的东西
弄坏的东西赔钱就行了
该放弃抵抗的是你
没想到她的力量这么强大
Type: Great Dane
T:GD型的力量有所不足
只要她有破绽的话…
婚后同学不见了
她真的在这里吗
是的…
我说过请她在这里稍等
真是不好意思  还特地把你叫过来了
没关系  找到那位同学的时候再叫我吧
再见
她去哪里了啊
哎
佐天同学
我们还真是经常碰见
你见到婚后同学了吗
突然神志不清…
没想到我对这只猫出手  你就真的飞奔过来
没用的  刚刚注射的是限制身体自由的微型装置
因为非常珍贵  我并不是很想用
至少  也得让它…
回到御坂同学的身边
难道你是受御坂美琴的委托才做这种事的吗
为了别人  不求回报
就因为这样你才落得这个下场  真是太好笑了
可是她也真是够过分的  用些花言巧语把无关的人牵扯进来
Level 5
果然超能力者都是一些…
你给我订正
她才不是  御坂同学才不是会利用别人的人
这是我自己想做的事
虽然像你这样的人可能不会懂
真啰嗦
别给我摆出一副高高在上的样子
结果你还不是什么也做不到吗
你就是个废物
御坂美琴只会利用这种垃圾  她也是够倒霉的
哎  差点出事了
打听到情报之前把她弄死就麻烦了
真是烦死了  越是下等的人越会让人火大
Type: Great Dane
T:GD型  把这个女人搬走
婚后同学
太过分了  竟然这样
是你干的吗
是我干的又怎么样
垃圾废物怎么处理都可以吧
什么
据说那个女人是为御坂美琴效力的
把自己的意志交给他人就是二流
而且她还没有完成给她的任务  那就是三流以下了
真是个垃圾废物
你这…
佐天同学  不好意思
能请你把婚后同学和小猫带到安全的地方去吗
我怎么能…
不能保护好那只小猫的话
婚后同学的努力就白费了
而且…
面对友人受到侮辱
快要控制不住自己的怒火
我们也是一样的
泡浮同学  我还是第一次有这么强烈的冲动
我也是  湾内同学
对侮辱婚后同学的那个人  必须要说一句话
是啊
你作为一个高中生来说  说话也太中二了