你能听到吧  我拆的时候故意留下了通信功能
如果今后在我眼前  在我朋友身边
再让我看到这些机器人一眼
不管你在哪里  我都一定会找到你
干掉你
跑了吗
不过跟食蜂有关的记忆也一定会被消除或篡改  无所谓了
车上也没有什么有用的线索  做得可真周全
看到那机器人的时候我就觉得不对劲了
这不是外行人能做到的
这台车这么大  只能走大马路
能行驶的路线有限
只要利用监控摄像头的录像往回追踪
就一定能找到她被抓去的地方
还不知道御坂同学的行踪吗
是的
没办法了
那么我们再一次分成三人一组去找她
非常抱歉  我们的比赛马上就要开始了
怎么说也不能这么多人都缺席比赛…
真麻烦
总之余下的人先开始找
这种时候要是女王在该多好  还联系不上吗
从昨晚就开始就…
那个  女王是谁？
是我们学校的食蜂操祈  她的党派成员都称她为女王
女王…  食蜂操祈好像是可以操纵别人记忆的吧
果然大小姐都不同寻常
谢谢您
湾内同学  婚后同学怎么样了
医生说幸好没有会留疤的外伤
纳米装置的话会用专门的器械来处理
就是说暂时可以放心了对吧
是啊  接下来我们能做的事情…
总是麻烦你  真不好意思
没事的
于是  那个…
你是能跟猫对话吗
Psychometry
不是  我的能力是读心能力
Telepath
这跟念话能力之类的完全不一样  是没办法进行沟通的
我只能读取动物的感官经验  也就是感觉质的片断
但优点是它自身无法理解的讯息也可以读取
是昨天中午的时候对吧
嗯  是这么告诉我的
那么…
地点是  施工现场或建材堆放处
有一个高个子的男人
还有一个像是女人的身影
他们开始对话了
无论如何  这样可以抢先对方一步
现在没有余力管它
Auribus oculi fideliores sunt怎么样了
拉丁语？耳听为虚  眼见为实
是什么暗号吗
呃…
后面的就不方便继续看了
它好像也受到了惊吓
没事  谢谢你
这讯息即使我们不懂  对御坂同学来说也可能是有用的情报
佐天同学  现在带着手机吗
嗯  我带了
现在情况很紧急  我想还是尽快通知御坂同学比较好
能请你代我联系下她吗
没问题
那就麻烦你了
我们先去婚后同学的病房了  有什么事再联系
好的
那就…
呃  我不知道御坂同学的号码…
手机里有？
逐个调查摄像头太花时间了
这样下去还没找到就要让犯人逃走了
常盘台中学 在「气球三明治」比赛中取得第一名
美琴还挺努力的  不错不错
乖  已经没事了
不用担心  我会陪着你的
这头顶…
初春
美铃阿姨
那孩子是？
他走丢了
这么多人可不好找啊  我来帮忙吧
没事  他的家长已经在赶来了
这样吗
是的
所有的入场证包括您拿的那张都有GPS功能
总部能查到入场者的位置信息
是爸爸  爸爸
多加小心
原来如此
学园都市 大霸星祭参赛校相关人员
之前我还想着该如何管理这么多观光客
原来应对得这么周到
但是  只要入侵了那个系统
想找到特定的入场者也是易如反掌
御坂美琴的妈妈
我本来想着人质一个就够了
Level 5
毕竟对方可是超能力者的第三位
再来一个会更加稳妥
所以你有什么事  还突然叫我出来谈话
这个…
我可没那么闲  请你长话短说
其实…
那她情况如何
没有生命危险
湾内同学她们也在照看  应该问题不大
这样啊  那个婚后光子竟被人伤成那样
御坂同学似乎非常生气  她可能觉得自己有责任吧
又是御坂美琴
事情我知道了
但是你说御坂美琴可能是我们的熟人  思维是不是太跳跃了
所以我都说是可能啦
常盘台不是有个能操纵记忆的能力者吗
食蜂操祈操纵了我们的记忆？她是图什么
而且你既然有这种想法  为什么不叫初春来
如果我的推测正确  跟初春说有点不合适
反正我也要传话给她  我们直接跟御坂同学本人确认吧
真拿你没办法
Judgement
我作为一名风纪委员  这事也不能不管
这种时候是谁打的？
佐天同学？
喂
那个  是御坂同学吗
我是佐天泪子
刚才在医院多谢了  多亏你把事情告诉了我
不谢  那个  我听湾内同学说
紧张个什么劲啊
你在找你妹妹对吧
Psychometry
然后  她们把黑猫拿给有读心能力的同学看了
这样啊  不过不好意思
还麻烦你们帮我查了
但对于像食蜂的女人和同行的男人  以及他们的对话内容
我都毫无头绪
呃  就是关于这件事  他们的对话中谈到了一个我很熟的名字
真的吗
我还想详细问问我们跟御坂同学的关系
可不可以在哪里见个面
好的
你知道现在的位置吗
第十五学区的站前广场
在广场上层
那还挺近的
那你就在那里等一下
我让白井同学过去  然后让她带你过来…
别把我当出租车
黑子也在吗
我都说了请你不要轻易直呼别人名字
御坂同学
姐姐想问你一点事情
我现在正忙着呢  没时间跟你这种来路不明的人说话
但你要是跟伤害我朋友的人是一伙的话  那就另当别论了
好吓人  上来就是战斗模式
但是  要是这样呢
初春同学
总之你能先挂掉电话  再把手机丢到一边吗
真听话
我就不用介绍自己了吧
毕竟你已经袭击了我们好几个别墅  还把情报都抢走了
别墅？袭击？
你在说什么
没用  你装傻也没用
既然你在四处打探我们  你应该知道我想问什么吧
Sisters
你的那些被称为妹妹们的克隆人
到底藏在什么地方呢
Level 6 shift
我们早已查到绝对能力进化计划是被你妨碍了
Sisters
计划破产之后  你不可能不知道妹妹们的去向吧
残留在学园都市内的克隆人到底藏在哪里呢
怎么回事  这家伙跟食蜂不是一伙的吗
暗部的情报网可是在全速运转了
Sisters
一查妹妹们线索就一定会中断
这是交给了什么专业保安组织啊
虽然不知道你们是什么人
但是你们不惜袭击我的朋友到底是想调查什么
哎呀  都到这份上了还说这种话吗
要我来说  你在这种地方还能优哉游哉地生活才是奇怪得很
因为你之前已经见识到很多了吧
Level 6
为了制造出绝对能力者进行的非人道行为
Child error
用留精弃粗进行的人体试验
利用交涉人采取DNA图谱
这些事情都不是一家企业一个组织做的
只要追本溯源就一定会牵扯到学园都市上层
你也知道这个城市本身就是一座巨大的实验场
没错  你跟那些一无所知的学生们可不一样
然而你却对现实熟视无睹  浑浑噩噩地过日子
真亏你还能岁月静好
我也是…
不
那些事和这件事没有关系
那些事和你伤害我朋友没有关系
我跟你没什么好说的  快把初春同学放开
我的电击要击穿你  可比你的刀快多了
她叫初春啊  她果然是你的熟人
她看起来跟你妈妈关系不错  我就觉得差不多
我的…妈妈？
那是  妈妈？
还有一个人
就算是你  也不能同时对付两个人吧
克隆人的藏身之处和两人的性命  根本没有比较的必要吧
Sisters
我再问你一次  妹妹们在哪里？
我也再说一次  我跟你没什么好说的
哎  你不会认为我只是在放空话吓你吧
还是说你要放弃一边吗
我会救初春同学
我就算拼上性命也要救她
你不要你妈妈了啊  好过分
不是吧
唉  谈判失败  对不起了阿姨
我也不能就这么被她小看了
你要恨就恨见死不救的美琴吧
有同伴埋伏？
呼吸脉搏体温没有异常  目视检查没有外伤
被她逃了吗
我虽然很想追  但现在要优先保证人质安全
具体情况还可以问另一个
初春同学没事  好像也没受伤
请退下
等等
Judgement
我是风纪委员
我以绑架和恐吓的现行犯罪名逮捕你…
黑子  离她远点
这家伙不是人类？
金属钉不起作用
Teleport
黑子  用空间移动带她们去安全的地方
电击也没有效果
Railgun
用超电磁炮轰飞吧
化了？
这是…液态的金属吗
是像人偶一样远程操控的吧
那它为什么突然化了
不知道  如果这就是那女人的能力
她可能已经逃到射程范围外了
哎  要是美琴死了我这边也会很头疼
不过直接当面交涉还真是难搞
可要是视频谈话她就可以动手脚  没有办法
不过还算是有点收获  也好吧
别墅？袭击？你在说什么
当时虽然我没有追究  但她那时装傻没有意义
虽然通过目击情报认定了是美琴
但搞不好那证言才是假的
或者是  证人的记忆可能被篡改了
从头再梳理一遍吧
而且…
我也是…
感觉有戏
所以  能不能请你解释一下这到底是怎么回事
对不起  我也不知道刚才那人是谁…
这个我确实想知道  不过先说刚才的事
你的举动就好像是知道我在一样
你当时说要去救初春而不是你妈妈
那句话是对我说的对吧
那个  我挂断电话以后
用电磁波察觉到初春同学的手机有来电
我就想一定是佐天同学在跟初春同学确认情况
我也告诉了你们我的位置
要是黑子的话不用十秒就能赶到这里
我觉得你一定就潜藏在附近…
谢谢
谢谢你把朋友交给我来救
Judgement
初春是风纪委员  比起同事当然要优先救助平民
你才是竟然把自己的母亲交给别人去救
比起朋友优先去救妈妈  这样其实更会让妈妈生气
而且…
我相信你一定会去救我妈妈
这是我的职责所在  是当然的…
没事吧
对不起  你明明受伤了还让你硬来
我没事的  不用你瞎担心
别逞强了
来  抓紧我
请放开我
我没有这种取向
医生说她们两个好像没有受什么伤  应该很快就会醒过来
太好了
于是你不是有话要说吗
那个  绑架了你妹妹的人
还有小猫记忆里的女人是食蜂操祈对吧
嗯  这个应该没错
Psychometry
然后用读心能力听到的Auribus什么的那句拉丁语
跟我看到的都市传说的网站名字是一样的
都市传说网站？
食蜂操祈为什么要在意那种东西
那个网站不仅仅是收集都市传说
它的卖点是去实际验证传说的内容
Shadow metal
昨天我去寻找不在金属的时候
初春帮我找了一下那个网站  她说找不到
于是我刚才又试着搜索了一下
上面确实都变成了相同的页面  关键的网站本身完全找不到
传到网上的信息是不可能完全删除的
我就想是不是有人大量散播搜索排位高的虚假情报
让人找不到这个网站
反过来说  那个网站上是有什么对那个人不利的信息
是的
要是初春的话她发现有问题就一定会追查原因
而且她也有追查的能力
但是  结果那个人发现了初春同学的行动并袭击了她
如果是食蜂的话  就会让初春同学删除数据
再调查她的记忆  就会知道她是我的朋友
这样合乎情理
虽然我的推测只是把独立的点硬生生地连起来
但如果我猜对了的话  那台电脑里应该…
有调查一下的价值
把删除的数据复原了
出现了
要塞防线的深处沉睡着隐藏的技术！？ 去追踪产生超能力的最前端DNA电脑吧
食蜂
Level 5
Railgun
常盘台的超电磁炮  因为自己是超能力者就得意洋洋的讨厌女人
我原本是这样以为的
她那笑容是什么意思
为什么我会如此心慌意乱
因为你是变态吧