某科学的超电磁炮T  前情提要
Judgement
我是白井黑子  维持学园都市治安的风纪委员的一员
现在的学园都市正在举行大型活动「大霸星祭」
一天我跟两个朋友初春和佐天走在路上时  突然被人叫住了
Level 5
叫住我们的是学园都市第三位的超能力者
Railgun
超电磁炮  御坂美琴
我们虽然同样就读于常盘台中学
不过她对素未谋面的我竟然直呼名字  到底是想干什么
但之后佐天突然说起了一些奇怪的话
她说御坂美琴和我们可能早就认识
Level5
我们是不是被常盘台中学的另一个超能力者
Mental out
心理掌握  食蜂操祈操纵了
这些猜测可真够异想天开的
然而在同一时间
发生了初春和御坂美琴的妈妈被绑架作人质的事件
那时御坂美琴露出的笑容就像是打从心底信任我
这一幕刻印在我的脑海中无法忘却
现在回想起来还是会心中一热…
这种事无所谓了
御坂美琴好像知道了些什么  说要去找食蜂操祈就走了
我和初春对人质事件的犯人警策看取展开了调查
这时佐天突然带来了一条情报
佐天独自潜入了某座工厂
遭受了警策看取操纵的金属人偶的袭击
真是的  她总是这么乱来
虽然不知为何
但她幸运地被本是警策看取同伴的一个叫索绮特的女人救了
据那女人所说  警策看取等人实施的计划的真正目标是御坂美琴
这究竟是怎么回事
我正百思不得其解时天空突然变得阴暗
一道奇怪的闪电突然击中某座大楼
急忙赶来的我看到的是
被警策看取的金属人偶袭击的食蜂操祈
我把当时在场的一个男人
和一名很像御坂美琴的少女送到了安全的地方
并且救出了食蜂操祈后  我打算问她究竟正在发生什么事
御坂美琴和食蜂操祈和此事有什么关联
就在我想刨根问底的时候
她用能力将情报直接塞进了我的脑子里
根据情报  计划的主谋是个叫木原幻生的疯狂科学家
那个男人控制了让人能使用跟食蜂同样能力的巨大设施
Exterior
外装代脑
Level 6
他打算用它的力量让御坂美琴进化成绝对能力者
据食蜂所说  警策看取负责的是引导御坂美琴成为绝对能力者
也就是说要阻止御坂美琴的话  击倒警策看取是重要的一环
同时食蜂操祈预测木原幻生会来追她
Exterior
以获取只有她知道的外装代脑限制解除密码
于是设置了许多陷阱
希望事情能顺利
还有就是某些男人在外面打得热火朝天
也不知道他们是为了阻止失控的御坂美琴  还是有另有企图
他们肯定也是有什么重要的使命吧
总之我的任务是  找出警策看取并逮捕她
Judgement
就算会遇到危险  我作为一名风纪委员也要拯救学园都市
就算是在假装乱跑  心里有计策的人还是会在举止上表现出来
我不会放过你眼神中那逆转的预兆
所以我现在看你的眼神就能明白
你已经没有能逆转现在这情况的计策了
限制解除密码
到手了
可恶
真是期待啊
到时候在这学园都市到底会发生什么事呢
只不过  你也活不到那个时候了
不在
也不在这里
警策看取到底在哪里
我上来就把人偶的摄像头破坏了
回声定位也用防窃听装置让她不能用了
那个人偶的视觉和听觉都已经被封锁了
然而人偶仍然能准确捕捉到我的位置并发动攻击
由这点我推测  警策本人在上面的楼层看着我
但是我搜得这么仔细还找不到的话
我果然是忽略掉了什么吗
白井同学的伤真的不要紧吗
从之前的事情来看  并不乐观
这样啊  看不到建筑内部就根本把握不清状况
这是大赛转播用的摄像头？
这里也有
怎么跑到没有比赛的地区了
从刚才就在飘着了
你一直盯着楼看  所以没注意到吧
Anti-skill
这是警备员为了查看是否有人还没去避难放出来的吧
不过放电现象中心地带的电磁波太强似乎无法接近
对了初春  借用一下那些摄像头吧
用那个查看建筑内部就能摸清状况了  还可以帮到白井同学
难得你能想到一个好主意
赶紧黑进…不对  连接一下  获得指挥系统权限
佐天同学  这些摄像头什么时候就在飘着了
就是在刚才  白井同学进入大楼之后
白井同学  虽然只是有这种可能性…
不仅在这么短的时间内就把我身份查清
还准备了能封锁回声定位的装置对付我  真让人佩服
但是啊  运气的天平仍然偏向我这边
我掳获了用于避难引导的大赛转播摄像头  并成功黑了进去
Liquid shadow
这样一来我就能操纵液化人影
即便回声定位被封锁  我还有能洞悉战况的眼睛
嘿  你就尽管四处乱找吧
那边就是最后一处了
这样能藏身的地点就全部找过了
就算是擦肩而过  我在关键位置放的运动感知贴纸也应该有反应
我白忙了一场？
如果食蜂说的没错
要让御坂同学恢复原样  就必须尽快击倒警策
然而我却…
不对
如果我的猜测全错了  警策应该不会那么执着地追过来
难道说她反倒是要隐藏自己不在这里的事实？
我要冷静地重新分析一下情报
如果她没有藏在这里  那会在哪里
摄像头拍到了警策进入这栋建筑前面的道路
但是之后就没有摄像头拍到警策了
能藏身的建筑只有这里
建筑？
没用的  我已经捕捉到你的位置了
Teleport
就这样逼她不得不使用空间移动
虽说她有可能会移动到其他楼层
但既然不知道我的准确位置
她应该倾向于移动到视野之内的安全区
我已经发现她在连续使用能力的时候  中间会有些许延迟
只要预测好她要移动到的位置  再把握住那一瞬间
来了
干掉了？
不好意思  你要是不来碍事我也没打算把你弄死
不过反正学园都市都要消失了  你迟早都会死
就请你先走一步吧
来了
削板
能行  这下一定能行
已经到了「打开」的阶段了吗
这下可真是不能再耽搁了
Exterior
向外装代脑输入从食蜂那里拿到的限制解除密码
输入完毕
Level 6
美琴一旦变成了绝对能力者  整座城市都会被消灭
不过只有你  我必须确认你是真的被消灭了
到阴间去跟她道歉吧  给我炸飞吧
找到你了
果然你在下水道里
你明明走进了这栋楼前面的小巷子  人却不在楼里
那么你也只能在这里了
你怎么还活着
不对  摄像头还在…
合成的？从那时候就是？
不可能  转播摄像头有好几万台
难道是从那么多台里找到了我控制的  还夺走了控制权？
我有一个能做到这件事的最佳搭档
辛苦了
你已经逃不掉了
Liquid shadow
液化人影还在地上
来不及叫回来了  不过…
这里很暗  不近身就把握不了正确的距离
我逃到下水道不光是为了藏身
也是为了万一被你逼到死角时做准备
在地面上你可以任意移动
但在这里你可以移动的范围就仅限于这条直线通道
Teleport
在你用空间移动躲避第一把刀的时候
我可以向你的目标位置投出第二把
前面？侧面？上面？
不管你怎么躲
我就趁那一瞬间干掉你
Teleport
没用空间移动？
反应要跟不上了
多莉
原来如此
让我认为你已经没有计策了  这本身就是你的计策
这局我是真的输了
咦？
Graviton panel
重力子寄木板  用这做个落穴陷阱如何
还是直接用它抓住幻生呢
用这东西真的能骗过幻生吗
不  论玩阴谋我很难赢过那老头
Exterior
毕竟连外装代脑都被他夺去了
说起来那东西是不是没什么必要了
我以前就想过
大幅提升能力的代价是隐藏它带来的麻烦和管理费
还有像这次被别人夺取了
是不是坏处比好处大了
而且现在闹得这么大  其他组织也都知道它的存在了
但是要怎么才能报废它呢
它在设计上可以承受住有观测以来最大地震的五倍威力
而且要是鲁莽地破坏它
Mental out
巨大脑受到的损伤会反弹到心理掌握的能力所有者身上
搞不好就变成废人了
要避免受伤就不得不输入自毁密码
Exterior
可是现在外装代脑的控制权在幻生手上
Level Upper
要夺回权限就不得不解除他的幻想御手
要能做到这个我就不用这么费事了
干脆控制幻生让他自己输入自毁密码
这又本末倒置了
不  能做到
但是风险也太大了
被他看出来的话当然就完了
就算成功了  说不定他会把没有利用价值的我先处理掉
御坂同学怎么样倒是无所谓
Sisters
给御坂妹注射的病毒光靠研究机构也不能保证可以完全治好
为了掌握病毒的构造  也有必要窥探一下幻生的大脑
而且错过了这次机会就再也抓不到幻生了
赌一把吗
赌我在追求赢到极限的前提下  最后会输吗
把我自己对自毁密码与限制解除密码的认知对换
然后消除相关的所有记忆
Exterior
看来你是中计了  给外装代脑输入了自毁密码
不愧是我
虽然我不记得了
她有了变化
是有人关闭了力量的源头吗
我在干什么
这什么
这是什么啊
不行  停下  求你了
停不下来  怎么回事
这个…  我无法制止它
看来事情还没结束
为了救助状态异常的放电妹  我究竟能做些什么呢
Dragon strike
下集  龙王之颚
科学与魔法交错之时  故事即将开始
你居然在这里说这个预告  太有骨气了
哎  不合适吗