趁你还能喘气  注入她身上的病毒的信息我就拿走了
是吗  那孩子…
Teleport
现在我没有用空间移动带走她的力气了
只能联系初春拜托人带走她了
御坂同学怎么样了…
你住手
削板  你还能动吗
没问题
只要有骨气血就会止住  骨头也会接好
先不说这个  你刚才是打算突击对吧
刚才她有了一些变化
也许是把情报直接塞进我脑子里的那个人的计划进展很顺利
真的吗  我完全看不出来
但是  这样一来那力量就好像抑制不住了
所以…
我不知道你那右手是怎么回事
不过那个的危险程度已经远超之前了
之前给人的感觉类似于浓缩的能量块
现在像是来自其他世界的  是一种让人无法「理解」的东西
交给我吧  拼上命的自爆也许可以压制住她
不
我之前说过  我和她是熟人
我想亲手帮助她
但是…
如你所说  我一个人的力量可能不够
我也不是很清楚现状  所以这个不能说是最佳选择
但到头来…
不足的部分只能靠骨气来弥补了
对吧
你果然很有意思
只好这样了
去打飞它吧
有路了…
上吧
给我老实点
这是什么啊  这不是我的能力
这一定是…
坏了  这种东西要是释放出去
可不仅仅是学园都市会被夷为平地
绝对不能让这种事发生
把它压缩到身体能覆盖住的大小
再抱着让它爆炸的话  也许可以…
他难道是想阻止这东西吗
等下  这不是能力
想要摧毁学园都市中的阴暗  想要彻底消除它们
这是我内心的想法召唤出来的东西
所以让我来…
不要
学园都市存在阴暗的一面  这个我也知道
我还知道其背后有我们遥不可及的大人物在操纵
但是用蛮力将其强行消除的做法
即便成功了  世界也不会变成你期望的样子
除我之外还有许多为了救你而拼命的人  你应该也知道吧
你就跟她们一起一点点地改变这里吧
当然我也会帮忙
你的手  去医院
动起来没问题
你的身体到底是怎么回事
不知道…
看到不得了的东西了  竟然会弄出龙来
好强的骨气
真想找机会跟他较量一番
话说那些金属是怎么回事
原先就有的吗
也就是说她没事了吗
嗯  总算是没事了
她被送来之后没多久  注入病毒的数据就传过来了
所以我得以制造出疫苗
完全康复还需要些时日  但不会留下后遗症
太好了
请问…
今天应该有个我在常盘台的朋友被送来了这所医院
请进
御坂同学
你妹妹安好啊  那真是皆大欢喜
怎么了
对不起
我把你卷进了这种事  还让你受伤了
虽说这不是道歉就能解决的问题
不会  都是我夸下海口说要带你妹妹回来才弄成这副模样
真够丢人的
但是  你可能会遇到更大的危险…
你说得也对
但是  即便是那样  我也…
肯定不会为自己做的选择感到后悔
婚后同学…
我还没完全学会怎么做人  所以我不会为了谁奉献自己
是我自己想为你分担烦恼  所以我才不会后悔
你知道一句话叫「桃李成蹊」吗
桃李不言  下自成蹊
高尚的人不需多言  人们也会自发地聚集起来形成道路
有这样的一句话
我还不能说理解了它的真正含义
不过因为欣赏你的人格  我觉得我学会体谅他人了
我不是那么了不起的人
这是由你身边的人来决定的
反过来说即便想展示自己的优秀  身边的人不认同就没有意义
我就是这样的  总是自己白忙一场
没有这种事
你对我来说  对湾内同学和泡浮同学而言都是  那个…
湾内同学和泡浮同学？
为什么会提到她们两个？
其实救了你的是…
原来如此  她们两个救了我…
怎么办  御坂同学
我把她们卷进了麻烦事  本应感到愧疚
但我却无法抑制住喜悦的心情
打扰了
探望时间快要结束了
好的
我明天会再来  婚后同学
好
御坂同学
我能在常盘台上学真是太好了
御坂同学  今天要不要也去那里看烟花？
初春和白井同学也会来  一起去看吧
Judgement
那个风纪委员不在
手铐  这种东西用我的能力随便就…
算了
既然我还没死  那计划一定是失败了
我就干脆等着喂老鼠吧
食蜂操祈？
御坂同学
这边
姐姐大人
辛苦了
御坂同学你快看看
初春又搞些奇怪的东西吃
草莓文字烧才不是奇怪的东西
你至少叫它小众食品吧
我觉得都差不多
只要是加了草莓的东西你什么都能接受吗
才不是
谢谢大家
你说什么了吗
要吃一口吗
不用
黑子她们被消除的关于我的记忆又复原了
并且今天发生的事情
好像也被篡改成了抓捕袭击大赛的恐怖分子
这种不容易产生矛盾的情景
我没参加比赛项目的理由好像也被篡改了
不过这不是因为食蜂对我有什么关照
Exterior
她只是不想让外装代脑的存在公开吧
不过那孩子体内的病毒能被清除  确实要归功于她的帮助
虽然我以前觉得她很讨厌
不  应该说现在我还是这么认为…
但是如果她也有自己的正义与信念的话
总有一天我也会跟她拉近距离  还是有可能的
说起来御坂同学  你的肠胃好些了吗
嗯  什么？
你不是吃了路边摊的东西  结果吃坏肚子了吗
然后你不是在厕所里待了一天  出都出不来吗
听说你还威吓来接你的食蜂派阀  把自己关在厕所里不出来
什么  厕所？
你们要是没有不惜杀了我也要拦下我的决心的话
就让开
现在学校里所有人都在讨论你当时是急成什么样了
看我不宰了你  食蜂操祈
大霸星祭 第三天
头晕得能力用不出来…
佐天同学  你是冠军
要论耍球棒我可是最拿手的
大霸星祭 第五天
好轻
大霸星祭 第七天
风神雷神组合
复活
大霸星祭也终于要结束了
感觉过了很久  又好像没多长时间
结果我一个项目都没参加
要是我第二天没受伤  至少最后一天可以跟姐姐大人…
没办法啦
毕竟你挺身而出阻止了恐怖分子  这伤是你的荣誉
话虽如此…
我一回想起那天  就感觉好像忘了什么重要的事情
白井同学也这么觉得吗  其实我也有同感
我去买点饮料  你们要喝什么
可以吗
就当是慰劳大家参加大霸星祭了
那我要椰子汽水
我要灯笼椒菠萝汁
麻烦帮我带个西瓜红茶
好  稍等
快看  那里在跳民俗舞
看起来很有趣
我也想畅快地跳个舞
不过没人跟我一起跳
我也一样
要是我身体没问题就可以跟姐姐大人…
咦？
你是…佐天同学？
上条同学
太好了  借物赛跑你帮我  我还没好好感谢一下
这样吗
不然我来请你吃点东西吧  虽然太贵的不行
不用  你不必太在意了
久等了
你为什么在这里
话说你为什么认识佐天同学
她借给我护身符的时候认识了
护身符  怎么回事？
借物赛跑的时候我需要护身符  她借给了我
借物赛跑  原来如此…
是啊  真是帮我大忙了
上条同学
也不能算是借给你护身符的回礼
能不能请你一起跳民俗舞呢
可以是可以  这样就行了吗
是的
但是你能不能先去那边等一下  我喝点东西再去
接下来
障碍赛时受的伤突然开始作痛
我说  你没事吧
我的脚可能扭伤了
不行的姐姐大人这是…
这下我就不能做剧烈的运动了
对了
御坂同学  能请你替我去跳舞吗
为…为什么要我去
而且本来是要跟你跳…
没关系的  我又没说是要跟我跳
但是  我还没有做好准备
还是下次吧
你会替我去跳吧  don't you?
Yes I do
咦  御坂？
那个  这是…
动作好僵硬啊
不可以打扰他们
那个  举起右手之后…
咦  下个动作是？
我又被你救了一次
我只是在最后帮了一下忙而已
不是还有其他想救你的人吗
我受到了朋友们很多关照
我…
还是无法原谅学园都市阴暗的一面  把能力者当作实验动物
但是  我来到了这座城市才能和大家相遇
这些邂逅成了我最珍贵的宝物
所以下次我想保护大家
这是我对大家的报答
我只是想说这个而已
原来是这样啊
对于你来说  与我的相遇是宝物啊
因为按你那个说法我也包含在内吧
原来是这样啊
咦  御坂同学？
刚刚是你该吐槽的地方
时间到了
她跳过去了
她能忍这么久真不容易
要想在学园都市混得好  巴结研究员老师是最好的办法
但是  因此那孩子被推卸给我还真是失算
等下  你为什么擅自把别人的心里话说出来了