要想在学园都市混得好
巴结研究员老师是最好的办法
数值跟上次比有提高
真的吗  我好开心
多亏有大家的帮助
努力就有回报是骗人的
就像出身学校会影响就业
所属的研究机关决定着我们的未来
谢谢
讨人喜欢的谄笑我也已经得心应手
明天也请多指教
比起实验  赔笑更累人
但是  因此那孩子被推卸给我还真是失算
警策
是
你有空的时候就好  能请你陪这孩子一起玩吗
多莉是在这设施里长大的
她压力太大影响到了数据观测
有一起玩耍的伙伴也许可以减轻她的压力
嗯  如果我能帮上忙的话…
那个…
你没事吧
你叫什么名字
警策看取
那就叫你小取吧
好随便
从那以后  实验结束后我就总是…
今天终于结束了
多莉？
像这样被她缠着了
到我了  我转
是六  一二三四五六
生了两个小孩
给我红包吧
我说  你为什么不能出去
说是要给我治疗
治疗？
在能力开发设施治疗吗
据说是为了妹妹好
你有妹妹啊
虽然我也没见过
据说治疗顺利的话我就会有很多妹妹
什么意思啊
轮到小取了
小取好厉害  真好看
也不是什么太有意思的东西吧
反正去海边的话就能看到真的
大海  我在书上看到过
是个有很多水的地方
一开始我还会想我为什么要应付这个傻乎乎的家伙
多莉…
小取
喂…
可爱
你为什么动不动就抱过来呢
还有不要闻味道
我喜欢人的气味
小取身上有暖暖的气味
多莉身上有药品的气味
都怪你不听我的话
还手
只有跟她在一起的时候
我露出的不是谄笑  而是发自内心的笑容
我有这样一种感觉
辛苦了
实验早早结束了
今天要玩什么呢
多莉
那仪器是…
不要
警策  你过来一下
你也知道她是这里接受治疗吧
她要靠那个生命维持装置才能活下去
今天你就先回去吧
生命维持装置…
真的吗
这要是被发现可不是被骂一顿那么简单了
Parameter list
素养界定  不对
Exterior
外装代脑预定建设地  不对
要想在学园都市混得好
巴结研究员老师是最好的办法
给他们添麻烦更是大忌
快中止对多莉的投药
有报告说有人非法入侵情报室  原来是你
那你应该知道她是什么了吧
多莉是克隆人
为了今后量产的克隆人能存活更久  她是研究用的实验体
你们不顾多莉的健康  给她使用各种药物  以此来收集数据
胡乱投药  根本就是在削减她本就短暂的寿命
克隆人跟我们也是一样的  都有生命
快停止实验吧
如果我说办不到呢
那我就把这个研究的数据公开
谁会相信一个小孩的胡言乱语
即便如此  只要告诉统括理事会让他们介入调查…
那是不可能的
毕竟主导这个实验的就是统括理事会
你说克隆人跟我们一样？
你说的对
克隆人跟你们能力者在学园都市不过都是实验材料罢了
你这…
要留她一条命吗
也不知是福是祸  她的潜在能力很高
Exterior
外装代脑完成后她应该能派上用场
多莉…
从我被监禁开始过了几个月
不  时间应该更长
某一天  看守突然不见了
我到外面一看
整个研究设施成了一具空壳
你们就尽管高高在上地俯视一切吧
我要让你们领教一下  实验动物也不是任人宰割的
但是之后的日子我却只被失意和无力感折磨
准备周全的暗杀计划失败了
我明白了一件事
那就是有一万个我也无法接近统括理事长这一现实
把头罩摘掉
这里是？
这老头是谁
真是双好眼睛
你的眼睛就像两团烈火  冒着憎恶的浓烟
我单刀直入地说了
你想得到能将学园都市炸得渣都不剩的力量吗
如果是真的我可求之不得  但是…
你为什么找我
可能是因为你的执念吧
不管是崇高的理想还是强大的野心
只要压力超过一个人的器量  这些就都烟消云散了
所以无论是自然形成的还是外力培养的
我都不相信所谓的「觉悟」
关键时刻掉链子真的很让人扫兴
而巨大的憎恨却一定是非常美丽的
为了复仇  丝毫不顾及自己的生命
我就是看中了你这固执的恨意
Judgement
那个风纪委员不在
手铐  这种东西用我的能力随便就…
算了
既然我还没死  那计划一定是失败了
我就干脆等着喂老鼠吧
食蜂操祈？
看了幻生的记忆我就有预感  我果然没猜错
你就是小取吧
之前我还以为我扮演的是抛弃了多莉的女孩
我应该早点做详细调查
事后我会让你去自首  不然对不起白井同学
不过你先陪我一会儿
我读取幻生的记忆后发现了一件事
多莉有一个同时被制造出来的妹妹
多莉存活的目的并不只是要确立克隆技术
她也是构筑克隆体间信息共享网络的实验体
多莉的记忆和经历都被传输到了另一个个体上
现在也都在那边
而那个妹妹正沉睡在某处研究设施中
虽然她共享了记忆与经历  但她毕竟不是多莉
不过  还是不能坐视不管吧
加上你这个战斗力当然是好事  你跟我走
为什么…
你就算不告诉我这些  用能力操纵我不就行了吗
需要我操纵你吗
不需要
那么  为庆祝白井同学痊愈
干杯
真是的  太小题大做了
从我出院都过了一周了
但是因为大霸星祭忙得团团转  都没有正式庆祝过
而且你也是今天才完全摆脱轮椅的  给
不管原因是什么  能吃到姐姐大人亲手做的食物我就很开心
但是你们为什么要在这里办
哎呀  您就通融一下
您的杯子空了  固法学姐
就今天  下不为例
谢谢
说起来御坂同学  你妈妈后来没事吧
妈妈？
我觉得她应该没事
这样啊  太好了
初春对于把你妈妈卷进来这事很过意不去  姐姐大人
她们还有那件事的记忆
那她们的记忆里当时在场的我是什么样的
食蜂一定有所篡改
但那件事要说起来  初春也是被牵连的一方
毕竟你被坏人弄晕过去了
Judgement
话是这么说  但是我作为风纪委员还是太不中用了
既然白井同学及时赶到把事情圆满解决了  这事就算了吧
虽然我希望能在事情发生的时候就接到报告
也是啊  当时为什么我没有报告呢
对不起  固法学姐
看来只是消除了我在场的事实
说起来是改成我那时候吃坏肚子把自己关厕所里了
你们要是没有不惜杀了我也要拦下我的决心的话
这件事也就趁今天的庆祝会让它过去吧
Shadow metal
就算你这么说  不在金属这事可不能就这么算了  佐天
那可真是很棘手来着
你们说的什么事
其实佐天同学…
来  初春  张嘴
喂  姐姐大人亲手做的珍贵点心…
来  你还想多吃点吗
毕竟很好吃  你就放开吃
怎么了  姐姐大人
没什么  我只是觉得有朋友真好
我没有就这么从大家的生活中消失  真是太好了
来  这个
这个给你
这是你使用能力的必需品吧
她想看的就是这个吧
也就是说多莉当时是把你当成我了吗
嗯  当时我还没有篡改记忆的能力
不过好像不知道什么时候就被她识破了
这样啊  她的直觉倒是意外敏锐
谢谢
因为有你在  多莉去世前才没有太孤单
这是我最无法释怀的事
多莉
小取
小取？
是小取吗
我一直想见你
我怕你是不是讨厌我了
是不是觉得我恶心了  所以就…
傻瓜  怎么可能啊
好怀念的味道
我最喜欢小取的味道了
等等
你是操祈  对吧
不知道  你说的是谁啊
操祈  我能认出你
我在梦里一直跟你们两个在一起
我们的回忆里只有跟你们一起度过的时光
对不起
对不起我一直骗着你  对不起我没看穿他们的谎言
对不起我擅自跑进了你们的回忆里
对不起我沉浸在让人安心的谎言里
只要我查一下小取是谁  就能让她跟你重逢了
搞清楚事情的真相之后  多莉一定就不会死了
都怪我这个擅自插足到你们之间的人
我愿意做任何事情补偿…
那就带我去看海吧
我还想在游乐园坐过山车  去动物园看河马
我还想坐飞机
然后我想去芬兰看极光  去夏威夷跟海豚玩
还要去马丘比丘看羊驼
那也太远了吧  你想环游世界吗
其实只要我们三个人在一起  去哪里都可以
可以吗
真是的  你还依然是不听别人的话
只顾把自己的想法贯彻到底
你真是太任性了
真拿你没办法
好  烧也退了
这下就放心了
但是就在我躺在床上的时候  大霸星祭已经闭会了
御坂抱怨着自己的遭遇
别闹别扭了  下次我带你出去玩
你想去哪里
海边
海边？季节已经过了啊
不知为何  我忽然想跟重要的人结下一个让人充满期待的约定
御坂有一种奇妙的既视感  感伤了起来
如果可以想做什么梦就做什么梦  初春你想做什么梦
我想做一个可以尽情吃美食的梦
你不是平时就在吃了吗
白井同学呢
我当然是…
还是算了吧