我预知到的事情基本都是已确定的
就算想要去改变它  也只是产生了点误差
结果还是和预知大体相同
也就是说无法逃脱命运吗
我不知道是不是真的有命运这种超自然的东西
但其中也许存在某种因果关系
毕竟未来预知这个领域的绝大部分都没研究清楚
但是至今为止一直无法避开的未来
就在刚才被颠覆了
估计我的能力只是在三维空间内演算得出的结果
本来事情的发展是无法改变的…
Teleport
白井同学的空间移动好像是十一维空间的演算
所以能对三维空间内无法改变的结果进行干涉吗
只是假设而已
那是什么？
普通的笔灯
我在进行第二阶段的念写的时候  为了便于集中注意力会使用
只是口头说明无法证明真假
所以我现在就进行还没录入到应用的未来预知…
用应用拍下这张照片
好
出来了  地点在南西南方向距离一千米
让我也看一下
时间是四十分钟后
太危险了  还是叫大人来帮忙吧
没问题啦  还差一点
你看  拿到了…
千纱
地点是在河里  所以准备好救生圈是猜对了
这样就能证明我的能力了吧
Teleport
对你来说也再次确认了空间移动能够起到干涉作用吧
Judgement
你作为风纪委员能提前救助受害人也不是坏事吧
是啊
真姬
阿拓你果然劈腿了
不不不  你先等下
是这女人自己贴上来的
喂
你的心情我理解  但是你不能冲动
不快点阻止她的话  会比预知到的更严重
运输中的鳄鱼跑出来了
是…是你们撞过来的吧
你以为你在跟谁顶嘴
我们可是…
Anti-skill
等下尽情向警备员报上名号吧
辛苦了
处理得真漂亮
多谢
接下来  关于前几天发生的集体昏迷事件
Anti-skill
根据警备员发表的声明
患者虽然没有出现明显的后遗症  但原因仍然未知
你的能力好像没有预知到这件事
可能因为只是睡着了并没有受到实质性的伤害  所以没感应到吧
而且这能力是离我越近的事件越容易感应到
从这个角度来说  这更像是感知危险的能力
然而自己又无法改变未来  感知到了也没用
给
腿上
应该是刚才擦伤了
就算要用应急伤药  也得先擦干净吧
你看起来毫无感情  倒也懂得体贴女士
我是觉得应该尽量关心女性
即使对方是黑子你也一样
多余的话就别说了  讨厌
Judgement
你为什么成为了风纪委员
那是因为…
我想想  大概是为了维持学院都市的治安吧
也就是为了正义吗
也没有什么值得郑重说明的理由
没有条理和解法的事物  我不是太懂
又有新的预知了
你脸色不太好啊
有点贫血而已
这是…公园？
事故会在明天傍晚发生
美山  你怎么了
看
同一个公园里出现了两起  这种情况还是第一次见
这个是我与你们相遇之前出现的预知
两个预知差不多发生在同一个时段
应该是被卷入了同一起事故中吧
但是两起案件相隔有几百米
先出来的念写照片已经由研究所解析过了
虽然看不太清楚  但是映现出了类似于大火燃烧的景象
大火…
那解析的图像可以给我们看看吗
抱歉  研究所的东西不是轻易能拿出来的
如果两个预知都来源于同一起案件
说明火势会蔓延到很大的范围
Pyrokinesis
失火或是易爆品  或是发火能力
能想到的就是这些了
像这种相隔很远的案件  极可能会有很多人被卷入其中
若真如此  光靠我们可无法应对
我们请求支援时会尽可能不提到你  没问题吧
不好意思
现在是犯罪预防月
能不能看下你们的学生证
给
好的
没有携带危险品和易爆品
没有问题  感谢配合
公园所有出入口都有查验
Bank
对照书库的信息确认能力
检查是否携带危险品
公园里的危险品探测
Judgement
算入其他支部的支援  总共有14名风纪委员
没想到凭那种暧昧不清的说明  大家也会来帮忙
说实话  我们能猜到大概的情况
毕竟她们最近每次都出现在事件现场  阻止了伤害发生
Judgement
虽然一部分风纪委员也提出为什么不封锁公园
这也是有理由的
其实现在还不清楚白井同学的能力是从哪个阶段开始干涉的
如果封锁了之后  其他地方四处出现火灾  那就更棘手了
还有两个小时
好了
白井同学  你来戴上这个
这是？
是卫星影像
公园里所有人的位置全都能实时捕捉到
亏你能拿到使用许可…
难道说你是入侵了…
人命优先啦
还有从附近打探来的消息
说最近扔垃圾的地方流浪猫狗变多了
白井同学？
呃  樱花开了…
都到十月了  有可能出现这种情况吗
除非是气温一下子骤降后又发生回暖
樱花误以为春天来了才有可能
之前有过那么暖的天气吗
没有啊
什么事
又出现了两张新的预知
两张都是那个公园里的
不是之前那样直线上的两点  而是在整个公园的范围里
谢谢你  帮大忙了
在这基础上重新考虑人员的配置
美山
红血球坏死？
因此氧气的运送能力大幅降低了
这是过度使用能力的时候  偶尔会出现的现象
今后一段时间他暂时不能使用能力了
不然会危及生命了
他为什么要这么乱来
喂  喂
大川内？
你的能力是可以看见别人的不幸对吧
恶趣味
好恶心
佩罗
来了
映现出他人不幸的能力
但是我相信这个能力有朝一日可以帮上别人的忙
能成为守护他人的力量…  说说而已
这是上一次念写的解析结果
这个…  难道是大川内
什么？这上面是我吗
应该是
我说  以前的事情我向你道歉  求你帮帮我
我就是为了这个才擅自复印了
我们想个办法改变未来吧
滚出去
大川内…
对不起  最后我没能改变未来
改变？不就是因为你的预知才变成这样的吗
不就是你在招来不幸吗
不是…
就是因为你我才遭遇了这种事
我再也不想见到你了  你这瘟神
我失败了  佩罗
虽然我自认为已经竭尽全力了
我果然还是守护不了别人
不会吧  佩罗
可恶  为什么又来…
真的是因为我的能力吗
你头痛吗
没  没事
抓住刚才的感觉
对预知进行干涉？
有的能力也许可以做到
Judgement
找到了  是风纪委员
他们是一群志愿帮助他人的人
可是流浪狗不算救助对象吧  我该怎么办
这是哪？
不好了
马上快到时间了
既没有发现易爆品  也没发现可疑人员
地下也没有燃气管道或地下商场
要说这事件其实不会在公园里发生也不太可能
到底会发生什么事…
开始了
固法学姐
Teleport
我们按照计划救助被空间移动出来的人就行了对吧
请冷静
Teleport
我会把你空间移动到远处
Judgement
请在附近的风纪委员的指挥下避难
下一个是…
竟然已经延烧到这么大的范围了
我们看到远处着火了
正在拍视频的时候转眼间火就烧到身边了
火势扩散得太快了  这不是普通的火灾
烧得厉害的只有樱花树？
樱花…不协调的感觉…反季节的开花
原因是…
植物用安瓿瓶？
在樱花树下插着的东西  可能是易燃的物质
要是这样  那被渗透的土地和树木
还有所有樱花树就成了一条巨大的导火线
我明白了  我现在根据这个假设预测火焰的扩散路径
白井同学  你就根据这个预测行动
佩罗
白井同学
这就是最后一位了
之前提到的安瓿瓶  我从附近回收了几个
这果然不是市面上卖的东西
你的预测好像言中了
但是到底是谁把这东西…
黑子
美山
喂  你现在不能进去
Teleport
请把我空间移动到公园里
这样也许能造成干涉
你慢慢解释
流浪狗？
第一个预知是这个对吧
但它是我的朋友  所以…
那狗有什么特征
初春  确认卫星影像
烟雾太浓了  但是可以用排除法缩小范围
学姐
好
我们走
真是的  我还想他到底是在瞒着什么事
他肯定是觉得流浪狗是不会受到救助的吧
他总是一副小大人的样子  却在奇怪的地方小孩子气
白井同学  范围缩小了
下一个
黑子
你回来  把我送进去
这件事最开始就是我的任性要求
Teleport
空间移动虽然可以干涉预知
但也不一定会把未来改到好的方向
本来跟这件事无关的你也可能成为受害者
这次的事件比之前的规模要大很多
你并不用…
美山
如果你不惜牺牲自己也要救流浪狗是任性的话
那我在这里求死不得也是任性
找到了  它正拖着后腿逃离火焰
然后…
这种任性对于我们来说一定就是正义
黑子
佩罗
怎么这样…
欢迎回来
真是千钧一发
Teleport
我故意把安瓿瓶空间移动到迎面而来的火焰对面用来引火
改变了火焰的方向
是它没错吧
除了左后腿以外没什么显眼的伤  但是可能吸进烟了
我们一起带它去医院吧
男子汉不要轻易落泪
不用你说  不要看
那个安瓿瓶果然就是火灾的原因
使用它们的那些人本来是想研制让樱花一年四季都开花的药
不过那药同时也是把樱花树变成氮氧化物火药库的危险品
她们是学肥料科学专业的吗
不  根据供述  她们是利用印第安扑克学来的
大川内巡观
你想见我的话欢迎随时来 到时候希望有机会跟你好好道歉
听说你找到愿意领养佩罗的人了
学校里一个同年级的同学说家里可以养
你感觉寂寞吗
不过虽然不能像以前一样经常见
只要它还活着我总能见到
毕竟是你救下的生命
救下它的是你
不  如果没有你的能力  佩罗和其他人都不见得能获救
是这样吗
是啊
不过我的能力已经…
嗯  不允许你解除限制器
不过…
能力也是会成长的
Curriculum
如果你能努力学习能力开发  直到使用能力不对身体造成负担的时候
到时候你再来找我吧
即使我的能力成长起来  除了佩罗这种在我身边的
我的能力可能仍然排不上用场
不会的  八成不会变成那样
因为你跟我很像
我像你？
是啊  那个…
我曾经也是那种  很向往正义的伙伴的人
这样啊
是我小时候的事了
我会考虑的
大家好  今天我会为想要在各方面成长起来的你
介绍一款最适合你的商品
印第安扑克
这个就算啦
睡觉的时候也能学会知识和技术
我都说了不感兴趣…
Bust Upper
什么？巨乳御手？