我把你的校服送去清洗了
顺便把一直寄存着的冬装也拿回来了
真不好意思  姐姐大人
给你添麻烦了
不客气
你不是阻止了一起交通事故发生吗
干得漂亮
嗯  算是吧
怎么了  发生什么事了吗
不  那个其实是…
预知应用啊
是的  虽然详细情况还没有弄清楚
所以明天开始我会比较忙
我知道了  有什么我能帮忙的吗
姐姐大人  有这份心意我就满足了
请务必不要随意插手
姐姐大人只是普通市民而已
我知道的
话说姐姐大人
那个  今晚睡觉时你也会用那卡片吗
卡片说的是印第安扑克吗
不  那个就暂时算了
今天也倒了大霉
这样啊
也是啊  我也觉得不用最好
什么嘛  你也因为那卡片遇到了什么麻烦吗
是啊  有点心理阴影了…
咦  你不是说了今天不当值吗
本来是这样的…
你昨天不是跟我说过那个能显示事故发生时间的应用吗
因为那个我不得不去巡逻下
这样啊
白井同学发来的
哇  已经在催了
对不起  不能陪你去了
我知道了  你加油
嗯  那我走了
喂  是  我马上赶过去
我还以为能久违地一起吃顿饭呢
有了  有了
一共1088日元
那给你1100…
没有  这里也没有
非常抱歉  刚刚连同库存都全部卖完了
到底为什么偏偏今天到处都卖光了
昨天资讯节目的特辑里说有美容功效
所以我也…
你干什么
给我
把鲭鱼罐头给我
客人…
我说  你要跟我到什么时候
还用说吗  肯定是跟到你把鲭鱼罐头交出来的时候
当然我不会白要
我出十倍的价格买…
只有信用卡…
那用这个要避免撞击的可爱布娃娃交换怎么样
不了  看着有点吓人
那这个朝着讨厌的家伙发射就会超痛快的危险拉炮呢
派对用的玩具吗  不过我家隔音不好…
真是的  要用什么换你才肯给我
以我一定会换为前提吗
你就那么喜欢鲭鱼罐头吗
不是喜不喜欢的问题了
长时间不能摄取的话就会心跳加速
手脚会发抖  还会产生幻觉
如果是真的你还是不要吃比较好吧
话说我可是每天都吃  对鲭鱼罐头产业做着贡献
却被看个电视特辑就蜂拥而上的跟风党抢购一空
我不能接受  所以快给我
真不讲理
好吧
我实在是被你纠缠怕了  从两罐里分一罐给你吧
真的吗
我看你面相和善看上去很好骗
就强行对你施压  没想到还真被我猜中了
那我就…
你要在这里吃吗
什么  怎么回事
错拿成火力强的了
等等
刚才那只是不幸的意外
剩下那罐我要用来做饭
我跟浪费食物的人没有什么同情好讲
日本人好冷漠
我只是想用家乡的味道缓解思乡的痛苦而已
至少…
被无视掉我还是会很伤心的
那你来我家吃饭吧  这样总行了吧
OK  OK  日本人好友善
你是哪国人啊
咖…咖喱？
为什么要把宝贵的鲭鱼放咖喱里啊
咖喱的味道那么重  什么食材放进去都会变成咖喱味
鲭鱼的鲜美风味都被覆盖掉  太浪费了
这种东西怎么可能好吃…
真好吃
辛辣的咖喱不仅没有把鲭鱼鲜美风味覆盖掉
两者更是互相增强各自的味道  在舌尖上跳起了舞
你别一边吃一边说话
Deilig
代理？
好吃的意思
外语吗
不过合你胃口就好…
再来一碗
还真不客气
你手艺真不错
下次我来请客吧
味增煮或者酱油煮
还是鲭鱼啊
对了  你在用「对白」吗
通讯应用吗  我有时候会跟朋友用…
这是我的ID  加上吧
好
那就再见
Ha  det  bra
花哨  胸罩？这又是什么
再见的意思
再见
直到临走都这么我行我素
不过还挺有趣的
也就是说通过我介绍的应用  事故得以防范于未然了吗
是的  虽然不能透露太多详情  但大体是这么回事
好厉害  不愧是初春
与其说我还是白井同学功劳更大
总之谢谢你了
不用客气
而且作为回礼  我已经收获到可爱的哈巴狗了
我以为今天还没被掀呢  什么时候看到的
你还差得远呢  饰利同学
讨厌  不管你了
Judgement
风纪委员的工作加油干
是昨天那人
鲭鱼到处都库存充足
毕竟只是一时的热度
结果真正热爱鲭鱼的就只有我们
不知不觉被当成同伴了
我不过稍微犯点错误 就被前辈暴揍了  打出好大的包
是那种体育社团类的人吗？
可不是那么轻松的东西
平时跟我玩的前辈就很温柔 还很可爱
我这位也是美女 不过力气就像猩猩一样大
你知道印第安扑克吗
同事有在用
用了它 我把两副扑克堆成了一座巨塔
…所以有什么意义？
塔倒了以后 要把两副牌整理回原样可太麻烦了
真是的  她在搞什么啊
你好
有什么新卡吗
小姑娘喜欢的吗
这是美国咯嗒球的冠军
这是立硬币记录保持者
然后这个是会超凡筷子特技的人的卡片
筷子特技…
印第安扑克的新作 我拿到了无论多小的东西都能用筷子夹住的高手的卡片
印第安扑克？
嗯  能够将自身的经验和技术继承给他人的卡片
那又怎么了
我看到最近学园都市的科学家们
会为保险起见  用这卡片将自己知识的精华留存起来
当然想记录的数据不一定会被如愿地记录下来
但还是有很多人都在尝试
毕竟科学家的脑中有很大部分无法写成文字
原来如此  也就是说之前的那个
嗯  我们在寻找的超微粒物体干涉吸附式机械手
俗称镊子
有人发现它的技术因为卡片化而泄密了
这情报来源可靠吗
谁知道呢  不过既然有这可能就得调查一下
具体方法你自己来定  去查查看
在安全等级A到D的所有情报中
筛选与印第安扑克和镊子有关的对话
有13条结果
13条？
这看上去就像闲聊而已
必须连万分之一  亿分之一的可能性都不放过
印第安扑克的新作 我拿到了无论多小的东西都能用筷子夹住的高手的卡片
否则就找不到
选这个吗  还是选这个
那两个人是专业的
虽然水平不是很高
是敌对组织的吗  还是…
这里是F组
是的  马上追上发消息的人…
好期待晚上
对了  也告诉初春吧
唉  这是在干什么
虽然我一般不会免费干活
不过一饭之恩还是要报的
喂  浜面  开车过来
印第安扑克  是这个吧
手机处理掉
好  人怎么办
上面说她可能知道情报  让我们带过去
是要拷问吗  真讨厌啊
噢  你是新人还不知道吧
听说我们上面有那种不用费工夫
就能让人把秘密全部吐出来的能力者
不管是你还是我  只要多想点有的没的马上就会暴露
你最好注意点  别随便抱怨
我可没有二心啊
喂  你给我开快点
还不是因为你太慢了才跟不上的
从你叫我到开车过来我连五分钟都没用
你要是想当能干的男人就要两分钟以内到
行吧
马上追到了  等下左转
怎么在下面  你在干什么浜面
我不是按你的导航在开吗
真没办法
好危险
撑住我的腿
还有方向盘握紧不然不好瞄准
你是哪的国王吗
风速前方二  距离约八十  目标不是车…
什么情况  怎么回事
路被瓦砾堵住了
又来了
后面？
好  命中  不愧是我
Skill Out
浜面  你可以回去了 -我不是武装无能力集团的队长吗  为什么是这种待遇
对了  这肯定是梦
既然是梦  不如被兔女郎包围着让我爽爽 -浜面  你好恶心
状态怎么样
试作品做不出来了  发表会只好用宣传片对付了
之前也是这样吧  行不行啊
可能快不行了
怎么了
刚才好像有什么东西
是我累到眼花了吗
删除周围的声音
在这里面吗
果然是固若金汤啊  解除保护似乎不容易
无视警报直接把警备人员强行制服应该不难
但最好还是不要留下痕迹  让人发现我们在找镊子
什么都没写入的空白印第安扑克
读取保险柜里的卡片的信息
气密性做得不够
没有考虑到能复制气味成分的能力者入侵吗
什么事
布娃娃  布娃娃爆炸了
布娃娃？
周围都是烟尘  无法把握情况
请求支援
F组负责的应该是可能性较低的印第安扑克
但他们却受到了反击  也就是说意外地撞大运了
没办法  派那女人过去吧
我没力气掀了…
喂  起来  喂
这是哪里  我为什么被绑起来了
我把手铐烧断  你趴下
你要是动一下手腕就没了  待好别动
学舍之园 枝垂樱学园
弓箭同学
弓箭同学？
呃…嗯
我们打算去学舍之园外面探险
请问你愿意一起来吗
请问…
跟我一起吗
是的
我很乐意…
对不起  失陪一下
誉望  现在就去吗
可是我接下来要跟同学去…
不  好的  好的  也是啊
那个  非常抱歉  我要去办件事
真是遗憾
那就有机会再说
从战场的痕迹来看猎物有两只
一只是被抢走的目标  另一只是袭击者
乐福鞋和高跟鞋  两只都是母的
从步幅来看身高是155和160
然后从通信记录和残骸来看
武器是伪装成布娃娃的炸弹
隔了一年半才好不容易有同学跟我搭话
不再是孤单一人  以后能在班上受欢迎
我本来能成为全校的偶像
既然你们剥夺了我美好的未来
那就至少让我来一场愉快的打猎
School
暗部组织「学校」 狙击手 弓箭猎虎
手机没了
最后只是损失个手机很不错了
那些人可不是搞恶作剧的小混混而已
你知道自己为什么会被盯上吗
我才不知道
Anti-skill
说起来得快跟警备员报警
我已报过了
是吗
是啊
刚才买的卡也没了
你就放弃吧
但是我救了你  你得给我回礼吧
好…好的
所以我们就先去超市买一堆鲭鱼罐头吧
又是鲭鱼吗
那个可恶的金发现充女上残留着抓捕组的血的气味
这就是引导我找到猎物的路标
哎呀  我可是因为你们拒绝了同学的邀请
你们却在那其乐融融
看你们那亲密样
命令是活捉黑头发的  至于另一只…
猎杀掉也没关系吧
我让你做什么好呢  咖喱是必须要有的
至于其他用鲭鱼罐头做的菜  比如说…
鲭鱼罐头咖喱  十秒烹饪法
把鲭鱼罐头连汁水一起倒在锅里
把姜末和自己喜欢的配菜放进去
加适量的水  煮上适当的时间
放入适量的咖喱块  就这样
做法明明这么随便  却这么好吃