最近总是睡眠不足
自从那次以后就老是做噩梦  真是头疼
御坂姐姐
这不是佳茄吗
你好啊
你好
今天没和朋友一起吗
Learning Core
我要去博览百科学习
真了不起
姐姐能陪我一起走到公交车站吗
你不认识路吗
不是
那是要经过人少的路段吗
也不对
那不用我陪着也…
反正你也很闲  陪我一起去啦
出发
呃…嗯？
说起来大霸星祭的时候  我在电视上看到了姐姐
转播啊
两人三足和借物竞走都得了第一名
嗯  我对跑步的速度还是很有自信的
虽然进入社会后跑得快也没什么用吧
也许是吧
但是不管干什么都需要体力
毕竟美琴姐姐脑子里都是肌肉
我说佳茄  这种话不能随便对人…
咦  卖卡片的大叔不在了
这是那个交易商之前在的地方…
姐姐知道印第安扑克吗
有人之前在那里卖卡片  有各种各样的卡片
Bust Upper
但听说其中最吸引人的是被称作巨乳御手的可以让胸变大的梦
不过真的会有人特意买那种东西吗
如果有的话一定是为自己的身材感到特别自卑的可怜人吧
肯定脾气也很暴躁又爱打架
却还喜欢利用一些花哨的周边去讨好男人…
给我等一下
你借幼女的口在乱说些什么  食蜂
哎呀  暴露了
咦  已经到公交车站了
是美琴姐姐
真亏你能发现
不管谁都会发现的吧
你们是朋友吗
怎么可能
为了不让脑子里只长肌肉你可要好好学习
脑子里长肌肉？
再见
然后呢  你绕了这么大圈子找我有什么事
还有你怎么知道卡片的事
我想调查点东西  就读取了交易商的记忆
不过…
枉费你那么拼命地抢那张卡片  这不还是完全没有变化
还是说你的贫乳已经强大到卡片都无能为力了吗
吵死了  这种赘肉有什么…
御坂同学  你发什么疯…
请不要袭击完别人后自己沉浸在绝望中好吗
学生巴士的防爆防弹设计
淋浴房使用的是半导体工厂提供的理论纯水
还有其他的像是校内的构造和设施的配置等等
调查发现本应是常盘台非公开的信息已经有不少泄露了出去
不仅这些  学舍之园和一些大公司也是如此
其中还有关于安保的情报被公开的情况
其原因可能是…
这种被叫作印第安扑克的卡片
这本来是将自己做的梦分享给别人的器材
本应被保密的计划或组织内部的信息
通过卡片里记录的梦被泄漏了出去
就是说本人觉得很平常的梦
对于外部人员来说可能就是贵重的情报对吧
是的  虽然各校都在紧急开展应对措施…
但这并不是市面流通的商品而是自制的手工品
应对起来很是被动
Anti-Skill
警备员已经试着接触过最初上传卡片写入机设计图的网站
不过设计图上传者的身份难以确定
操齿凉子  第二十学区新色见中学  十四岁
照片是入学时的样子
她就是印第安扑克的设计者吗
你花的时间够长的
委托发出后都超过24小时了
报告不确信的事不符合我的原则
我能问一下为什么要我调查这个吗
那卡片的理论我好像见到过
Clone Dolly
没错  我也查出她曾进出过才人工房
当时的目标是利用卡片刺激精神和洗脑吧
但那卡片似乎还没有那样的功能
不管是有什么意图  这年头还在四处散发这种东西的笨蛋
真想把他揪出来干掉
您的拉面好了
于是那女生现在在哪里
抱歉  这个还在调查中
不像你的作风啊
准确地说  她现在所属于某间研究机关
除了知道她在设施内生活之外  我还没有继续追查 -这个要怎么吃啊
在调查研究机关的时候  我发现了不对劲的地方
在设施里的操齿凉子  真的是操齿凉子吗
那是什么意思
于是卡片的制作者和其所属的机关都查到了
里面进行的实验实在太特殊了  其内容是…
真是超乎想像
压在手上的重量  隔着布料仍能感受到的柔软
反弹回来的弹力这种相反的质感
明明是我在抓  手却被吸住被包了进去
好疼
别再发表关于我胸部的感想了
你到底要发呆到什么时候
说起来你为什么现在才受打击
我也不太好意思说  不过靠目测也能知道了吧
我还以为是挎包的链条突出了乳沟  所以才显得很大
实际上跟我也没差太多
没想到御坂同学这么笨
所以你刚才有听我说话吧
因为有个萌芽威胁到了你擅长的洗脑领域  所以要把它摘除掉吗
真是跟你心性一样扭曲的解释能力
我的事先放一边
与操齿凉子相关的实验  跟印第安扑克没有直接关系
她做的是生化人的实验体
生化人？
虽然统称为生化人  但从人工脏器移植到全身机械化  种类有很多
不过她的实验跟一般的印象大相径庭
是利用实验把操齿凉子增加到两个人
将自己作为实验体四分五裂  再把欠缺的部分用机械补上
用一具躯体  制造出两个生化人
这是  有什么不得已为之的缘由吗
不是  纯粹就是这样的课题而已
两个操齿分别进行生活
过了一年之后接回了原来的身体
似乎并没有出现精神分裂以及排斥反应等问题
而且她拥有分开后两边的记忆
虽然这实验很恶心  但生化人医疗救助了很多身患残疾的人
而且这实验已经结束了  我们这些不相干的人也没资格指手画脚
嗯  关于这个我持同样的观点
但是这个实验还有另一个目的
操齿本人的目的是确认生化人和人体的适应能力
对于研究机关来说  主要目的也是一样的
虽然他们只是想  如果能弄出这样的副产物就好了
那就是  灵魂的生成
呃…
御坂同学觉得灵魂存在吗
死亡的瞬间体重会减轻21克的那个说法吗
怎么突然就成了超自然的话题了
虽然不清楚这种说法有多可信
但如果假设被称为灵魂的现象真的存在
那操齿分裂成两个人的时候  她的灵魂会怎么样呢
假如分裂时其中一个操齿丧命了
难以想象在远处的另一个操齿也会同时死亡
分裂成两人时  灵魂也发挥分裂能力增加到两个了吧
灵魂增加到两个  但恢复原状后身体只有一具
那多出来的一个灵魂去哪里了呢
也就是说  灵魂可能附着在了剩余的机械组成的身体上吗
你是认真的吗
用灵魂这个说法只是为了让你好理解才替换的
话说这离印第安扑克的话题也偏得太远了吧
而且既然知道了是谁制造的
Anti-skill            Judgement
那直接报告给风纪委员或警备员不就行了
没错
但是在那之前我想让你潜入那个机关  去确认一下操齿的实验结果
什么？
我去当然也可以  但如果机械人偶真的存在
不小心碰上了可就麻烦了
也不知道我的洗脑能力对那个灵魂有没有用
在这方面脑子里全是肌肉的御坂同学就不用担心了
所以说为什么我得去…
一旦这个灵魂生成实验真的被证明有用
今后会有多少人遭受相同的对待呢
Child Error
那样的话验证用的对象就会找留精弃粗
又或者是克隆人
那个  考虑到所需的工夫和费用
为了这一个实验造一座克隆人工厂很不划算
所以你冷静点
当然我不会让你白干的
Sisters       Level 6 Shift
那些被用在绝对能力者进化计划的妹妹们
你不是想让她们以后能过上正常的生活吗
但要达成这个目标的障碍可不小
这种时候  我掌握人心的能力以及人脉不就能派上用场了吗
食蜂  你为什么要这么不惜代价地插手这件事
我可不想欠你人情
我们来做个交易吧
关于她们的事你是认真的吧
只有这一件事我可以保证
搞什么啊  刚才演的是哪一出
只要告诉她有一个疯狂的实验可能会弄死人
小美琴就会自发行动起来
Sisters
而你为了妹妹们本来也会不惜代价地帮助
然而你还说…
我们来做个交易吧
你是认真的吧
我可以保证
还搞点交换条件来掩饰  这傲娇也太老套…
再说潜入调查我也能做
Sisters
难道说你是想试试小美琴对妹妹们的感情有多深吗
你好烦啊看取
你发挥你那偷窥癖能力就是来取笑我的吗
才不是  我也没那么闲
我来替凯兹传个话
他说抓住操齿凉子本体的尾巴了
真的必须现在出去吗  都这么晚了
我做了个交易  或者说接下了委托
到底是谁  是谁让你丢下我黑子一个人也要去见面
不是你想的那种事
舍监要是来巡查了帮我混过去
那也不是不可以
要是出了什么事我会第一个联系你
那就没办法了
祝你一路顺利
我很久没穿这身了
之前还被人以为是男性
是不是应该穿更女性化的衣服
一切正常  辛苦你了
我说  这种住院检查还要持续多久
差不多该让我出去…
那可不行
毕竟这次实验是没有先例的
所长…
我们必须格外小心地做后续观察
我觉得你过虑了
唉  我还要继续被关下去吗
不好
坏了  这可是妈妈给我的
这是我来学园都市之前妈妈给我的马克杯
这个我记得  但是…
我不记得妈妈了
不只是妈妈  爸爸  还有故乡的朋友…
来学园都市之前的事情完全回想不起来
不  来学园都市之后的事情也一样
分成两个人那段时间的事情我记得很清楚
但那之前的记忆完全没有
是实验的后遗症吗
我是操齿凉子吗
我是…
人类吗
然后…
被发现了？
什么？
不见了
这些横幅应该能承受住100公斤的重量
而她那离奇的重量…
难道刚才那是…
她逃跑了？
是的  她破坏了外墙  然后从高层跳下  逃到了设施外面
跳下去了？她应该有自我保护的机能
这个…  下落冲击仅仅导致了GPS和瞬间粘合拘束装置出现了问题
我认为这不是一时冲动  而是精密计算的结果
而且  很多研究数据受爆炸波及而受损
要恢复很困难
什么？被害仅仅在这一处吧
是的  那边没事
这样啊
Doppelgänger
总之赶快回收分身
品雨大学附属 DNA图谱解析实验室
说起你之前是不是卖什么卡来着
那个啊
你来这种地方干什么  小姑娘
莫非你是这里的幽灵吗
你这不是有身体吗  不如跟我做点有趣的事…
身体…
人的思考在大脑里  生命在心脏里
感情在脸上
那么…
你们觉得把灵魂从身体上驱除  会出现一个空位吗
搞什么啊  我集中不了精神了
抱歉这么晚来打扰  我是管理公司的职员
水箱出了点问题
修理已经完成了  我来确认一下水质有没有问题
没有问题  不要烦我
那能请您签个字吗  这是规定
抱歉我很忙  赶紧…
摄像头没拍到…
对不起突然打扰了  我能问你点事吗
你们是什么人
我不会害你  你不用害怕
Railgun
第三位  超电磁炮
你不是研究所派来的人吧
不是  我只是从印第安扑克追查到你的
然后我只是被她卷进来而已
但是既然看到了那种东西  我当然得问问你
那种东西？
我刚才亲眼看到你的生化人逃脱出来了
逃脱？
是吗  还是发生了
你知道它的存在啊
Doppelgänger
嗯  所长和其他研究员叫它分身
手术完成后他们就在屏幕上放给我看了
认为自己是人类  是操齿凉子的机械人偶
所长他们兴奋到发狂
说什么灵魂的生成是前人从未涉及过的领域
你也认为机械有了灵魂吗
说实话  我亲眼见过之后还是半信半疑
但是就算这种现象发生了  还是会发生很棘手的问题
棘手？跟一般人类比起来确实是坚固一点
不过那只是医疗器械而已
又不是战斗用的  就那一台能带来什么威胁
我说了它有一天会发现自己不是人类
然后他们说  那就能获取新的数据
建筑下层有好几层安保设施
还有停止装置所以没问题的
没人相信它有多危险
人工皮肤
从形式上开始很重要  顺便呢…
找到了
第二十学区的废弃设施
你花了不少时间呀阿药  是大的吗
还是说来大姨妈了
别开玩笑了奈留
你知道我们处在什么位置上吗
她说的没错
难得接到个重大任务
你们把统括理事会直接发出的委托给搞砸了
对手虽然是那个怪物
你们却是毫无招架之力  屁滚尿流地跑了回来
你们作为暗部的下层组织现在评价是最差的
只要再失误一小下…
我知道啦
这次任务要是失败了我们就得去流浪了
只是被驱逐流浪还算好的
知道的话就赶紧去吧
Scavenger
吃残羹剩饭的食尸部队们
像个老师似的高高在上地说话
没想到流落到了暗部还要被藐视
控制好脾气  队长
我知道的  清
来  我们走吧
去回收废铁啦
能操控纸的奈留
自由调整摩擦系数的清
药物就交给我吧  药丸
能俯瞰周围的队长
Scavenger
四个人加起来就是食尸部队
我们这么自我介绍怎么样
不行