所以我说  我想赶快洗刷掉上次失败的耻辱
所以我们才在这做些琐碎的工作啊
我说的不是这种转包的任务
而是干一票更大的任务  能让我们一下子就出名的那种
到时候说不定还能取个梦寐以求的队名
队名？
School            Item
像道具和学校那样的吗
Hyena
没错  比如叫鬣狗怎么样
不要  一点也不可爱
那队名是自己取的吗
安静
人偶不在了
都怪奈留说想吃冰棒
哎  你们不也都买了
Predator
没关系  区区人偶是无法从我的鸟瞰把握逃脱的
Doppelgänger
分身的危险性？
嗯  准确的说是她的「灵魂」的危险性
灵魂？
操齿凉子  你身为一个科学家还相信这种东西吗
我们推测所谓的灵魂是和身体联系在一起的
身体机能完全停止后  灵魂也会随之消灭
Doppelgänger
但是  如果分身里寄宿着灵魂的话
它也只是暂时停留在机械里面
即使容器被破坏了也不会消失  只会解开它的束缚
不受束缚的灵魂将从容器中向周围扩散
这种正常情况下不可能存在的自由灵魂
将会附身在各种各样的东西上并随意操控
在最坏的情况下  我认为它甚至有可能吞噬并支配整个学园都市
吞噬学园都市？
Doppelgänger
也就是说  分身的容器或者说身体
用物理手段破坏的话会很危险是吗
这件事你跟研究所说了吗
我说过
但所长他们被实验成果冲昏头脑  根本听不进去消极的意见
但是…
Doppelgänger
如果分身要自残的话  我们不也毫无办法
我想应该不会
不  应该是说它做不到
Safety
身为生化人  它的人造身体里有自我保护机制…
设有自我保护机制
由于生化人的性质  一旦机械停止运作就会直接危胁到生命
它的程序被设计成无法做出会对自己造成
一定程度以上伤害的自残动作
Safety
那自我保护机制是你设计的吗
Doppelgänger
嗯  像是分身里能通过化学物质收缩的人造肌肉
还有抑制机械与肉体接触面的排斥反应的材料之类
我开发的技术很多都被采用了
Doppelgänger
你散播印第安扑克也和分身有关吧
为什么会这样认为
Doppelgänger
你知道分身存在的时间和那些卡片流行的时间正好重叠
会想到两者有关系很自然吧
嗯  没错
印第安扑克可以让人通过做梦来学习他人的经验或技术
让现实社会中鲜有交集的见识与技术通过梦境交汇
这样可以使智慧和才能产生突变
虽然我无法想出解决方案
但通过这些卡片总会出现可以打破现状的人
只要制造话题让分母变大  剩下的就是概率和统计学上的问题了
也许你们会觉得这方法很拐弯抹角
但这是我在想尽一切办法后得出的答案
你们笑话我也没关系
抱歉我先走了  我还有工作没做完
Doppelgänger
分身我一定会想办法解决
不需要你们插手
你好像不太喜欢她
操齿凉子也是奇怪事件的受害者
虽然我知道这件事我没资格指手画脚…
你可以回去了
就算自己无能为力
用印第安扑克擅自把那么多人牵扯进来
我心里还是有点不舒服
毕竟每个人都有各自的情况
御坂美琴  我应该选择跟她合作吗
Doppelgänger
不  所长他们也不会蠢到去破坏分身
我不应该胡乱打破现状
时间会解决问题的
弥迦西林  治疗生化人后遗症的药物
虽然要入手很容易  但是专门订购高品质药的人少之又少
访问一下制药公司的数据库  要锁定范围并不困难
是我…是分身
太慢了
长期宅在家缺乏运动了吧
脸上还显露出睡眠不足的疲态
你得注意健康饮食
大概因为原来是医疗器械  我自然就留意起这种事
你的目的是什么
是想取而代之成为我吗
还是说你找到把我的灵魂驱逐出去的方法了
谁知道呢
无论目的如何  都不影响我要抹杀你的存在
抱歉  还不能如你所愿
准备了对策以防万一吗
但是不会伤到我也不能彻底封锁我的行动  果然还是…
刚才是怎么回事  货车滑了过来
反应还挺快啊
我还打算把你做成蜡制三明治呢
把螺栓的摩擦系数变成零
接招
糟了
骗你的
怎么样  不只是手脚  连全身都被困住了的话
即使撕裂身体也很难逃脱吧
要是再发呆  范围可要扩大了
纸？
捕获完成
果然是小菜一碟
清  在与我们接触的前一刻  有一个跟它长的很像的女人
虽然可能性不大  但不排除有调包的可能性
以防万一  你去确认一下
你还是这么会使唤人  我明白了
那么  接下来只需把它带到指定地点
外表跟描述相差很大
是为了更好融入周围环境吗
废铁拼命地想要更接近人类
就算做这种事  仅仅让外表靠近人类
也只会让自己意识到身为人造品的事实
真是可悲
开玩笑  是不是有点太奇幻了
电视剧看多了
毕竟队长是诗人嘛
顺带一提
我作为人造品  痛觉也被数值化了
能让我参考下怎么反应才是正确的吗
你为什么要松开力道  奈留
我已经在用全力了
话说纸根本不听使唤  怎么回事
不可能  按照资料的规格  它应该解不开的奈留的束缚
肢体末端也会做出奇妙的动作
人类的话会把这个叫做滑稽吗
你这混蛋  快放开队长
接下来就挖下眼珠吧
快住手…
Safety
身为生化人  它的人造身体里有自我保护机制…
设有自我保护机制
它的程序被设计成无法做出会对自己造成
一定程度以上伤害的自残动作
你是谁
既然流血了  可以认定她为货真价实的人类了吧
那三个人如果认定她为优等生可能会把她杀掉
既然我都确认过了  就这样放过她吧
你在干什么
欺负弱者啊
话说你又是哪位
女孩子遇到危险时出现的英雄吗
去哪了
你没事吧
为什么…
我小时候被卷入了一起倒塌事故
妈妈把肺移植给我  救了我一命
本身就体弱多病的母亲之后再也没能恢复健康
我渐渐长大  为了治疗妈妈
我来到学园都市学习人造器官技术
然而就在我努力做出了些成果的时候
我得知母亲病倒了
是肺水肿以及并发感染
妈妈的身体已经濒临崩溃
医生说虽然现在病情通过药物得以暂时控制
但再过一年  最多两年就会不再有效
我因此必须开发所有受损器官的人造替代品
然而我却极度缺乏数据
因为用人造器官治疗的病例太少
要搜集到所有器官对应的数据难如登天
这样可就赶不上了
所长
那个计划怎么样了
啊  那个啊
毕竟是前所未闻的实验  所以一直找不到志愿者…
我来做
将我自己分裂成两半  能丝毫不漏地采集到全身的数据
我自己既当观察者又当受试者
从某种意义上说  没有比这更加理想的环境了
我一定要…
大致是这么一回事  从我的调查来看
那她为什么不说啊
她只是没有单纯到会相信一个伪造身份突然冒出来的人吧
但是  就算如此…
可能她觉得为了追求治好母亲这个私人目的
Doppelgänger
结果却弄出分身这种东西  感到必须负责任吧
我觉得你也应该有过这种感受吧
另外据我的计算
如果印第安扑克以现在的趋势继续扩散
从统计学上看  大概再过两个月就会出现能消灭灵魂的方法了
那在那之前…
她估计打算一个人藏着这个秘密吧
一个人…
喂
黑子  你那边怎么样
舍监大人心情不好  我蒙混过去可费劲了
她可能会再巡视一次  请快回来吧
其实好像得再花点时间  我觉得零点之前能回去
那我就再想想办法吧
唉  真是吃力不讨好
我下次会好好补偿你的
真的吗  姐姐大人
那我们就同床共枕到天亮…
除了这种以外的  挂了啊
御坂同学也真不容易啊
Electromaster
这人是电击使吗
那是谁
Doppelgänger
不知道  不过我刚刚接触了分身
应该与其有关吧
刚才我态度也不太好
没有顾及你的感受
我明白你也有苦衷
但我希望你能把一个人承担不了的问题分担给我
所以这里就交给我吧
谢谢你
完事了吗
我不打算追那个拼接起来的家伙了
毕竟我已经确认过她不是我们的目标
不过别管她了
你能让我尽兴吗
你要是不打算追她  我们也没必要打
什么嘛  别客气啊
别看我穿成这样  不过我跟你一样下面有货
什么？
还是说英雄大人  你怕了吗
我不是什么英雄
我只是没兴趣欺负弱小
好大的口气
那就让我试试你有几斤几两
对不起  都叫我们抓活的了
没事  你不出手我也会出手的
好疼啊
稍等一下  我马上调止痛药
既然它还能运行  那我们的任务还有成功的可能
你们两个退后
最好现在就把它…
彻彻底底地破坏掉
为什么我的纸在保护她
奈留的…
我的…
纸被夺走了
真过分  我好不容易才做好的皮肤
算了  虽然有点难看但不妨碍运动
对于能自由操纵摩擦系数的我来说  这些钢筋不能形成伤害
子弹和刀剑也毫无意义
虽然电击我还是躲不开的
但周围散落的钢筋能起到接地的作用
你要是被坠落的瓦砾砸死了当然最好
就算你侥幸躲开了  我也可以直接结果你…
为什么钢筋在朝这边飞
是她的能力吗
Psychokinesist            Electromaster
她不是电击使  而是念动能力者？
不  是磁力操纵吗
居然能同时操纵这么多
不妙了  就算不能造成伤害  这样接地的屏障也没了
没办法  我小看你了
用一根手指换来的
这下你就没时间躲避了
就算用电击把我电晕  还可以利用惯性捅到你
我才是小看你了
是女人？
话说她是…
哎  看这个
上面说这周运势超好
占卜吗  相信这种东西的人整个学园都市都没几个吧
呃  我也是到最近为止也不相信
但是被那家伙狠揍一顿那周的占卜说…
会发生人生中最重要的邂逅
因此工作上会有很大的失败  从而丧失他人的信任
不幸的颜色是红色和白色
说的倒是很准
对吧
然后这周是有美好的邂逅
可能是工作上有好转的机会
对于在意的人要积极一点
先不管什么占卜  我们那时候遇到他确实很倒霉
Level 5
学园都市230万人里超能力者只有七个人
遇到其中一个非常罕见
但是短时间内肯定不会再遇到一个了
Railgun      Level 5
超能力者第三位  超电磁炮
迷信之类的…
果然不能当真
这种程度还不至于会死
但是这下就什么都问不出来了
这下还能动的只剩下一个人了
奈留
怎么办  凭我肯定做不到带着她们两个逃跑
那就…
你要抛弃同伴自己逃跑吗
破坏它没有用
要是它能用其他物质补充损坏的部分就没有意义
那就…
冻上就行了
有效果
药丸
不行
纸？
这是刚才的报复
废铁能模仿的不仅仅是外表
救命…
还给我啊  不然我要感冒了
阿药
我本来是想留着活口让她们去报信
看来我得更深入一些了
总之到这里就安全了…
你真是救了我们  奈留
Scavenger
作为食尸部队的王牌来说  这是理所当然的
但是我们该怎么办  队长
先跟清会合吧
他应该回来了
你说的要是那个穿水手服的  他躺在那边
他招惹我所以我把他打倒了
那是你们的同伴吗
Railgun
超电磁炮？
大事不好了
被学园都市第一位揍得落花流水已经成了心理阴影
Railgun
这次还要对付第三位的超电磁炮
等等  如果能利用她的话  我们也许能东山再起
以上这些思考只用了0.1秒