喂 克洛
我在这里啦
你好啊
请问你这是什么意思
可以请你不要做些引人注目的事吗
好可怕
我现在人在怪具店啦
怪具店?
"怪具"就是拉门网眼 多嘴茶壶
跟先前的包袱巾之类的?
是买卖那种道具的店家
你如果要来 我就让莫加替你带路
怎么样
我去
(#03 怪具店破晓)
克洛 你顺利抵达了啊
我请你吃点零食
这是我的个人推荐 一人一半吧
你好呀
你是拉姆小弟的徒弟克洛吗
我是这里的老板丹己
请多指教
恕我失礼
152公分…
虽然声音听起来很稳重
是小学生吗
克洛 他说你是小学生
我是国中生
对不起 我没有恶意
医生 我听说是"怪具店"才来的
怪具店在这喔
看起来像是古董店
偶尔会有人误入
来 红茶泡好了
婆婆她几时会回来
大概快了
婆婆?
是对怪具了如指掌的婆婆
原本在这里当老板娘当到103岁
我还不能独当一面
买卖怪具都是由她来应对的
她还真是相当长寿
但现在还在工作吗
欢迎回来 婆婆
咦?
嗨婆婆 等妳好久了
拉姆尼你来啦
好久不见了
旁边的…是你的徒弟吗
她是这里的前任老板娘彩芽婆婆
别看她这样子
本人总计有112岁
总计?
她有前世的记忆
所以说特地等我 是要来买怪具的吧
你想要什么
我要再一套拉门网眼
克洛 你看起来很感兴趣
有趣吗
怪具是做出来的呢
有各式各样的
但也不是谁都能做
是因为彩芽婆婆有112年的知识
-拉姆尼 你真是的 -痛…
别提年龄的话题啦
哎呀? 材料少了一样
咦?
没办法 今天就先做一半吧
克洛 给你 我们一人一半
我要这边
有哪里不一样吗
有…差别可大了
完全不一样
我说 那里是不是有人在?
喂 你是谁
是从什么时候待在那里的
啥? 我从刚才就在外面叫人了
因为没人回应我才进来的
请问有何贵干
这里是古董店吧?
想让你们收购这些
婆婆?
里头有怪具
话说
我非常想要那个
这个不行
这样啊 那就没办法了
那么再见了
(永别)
不知道该说你运气好还是不好
干嘛突然讲这个
那男人带了制作拉门网眼所缺少的材料来
但是他不卖
他肯定是小偷
最近有人锁定这一带的古董店闯空门
明明锁没坏却不知道是怎么进去的
连警察也举手投降
但如果是用怪具犯罪那就能理解了
那个男人有"猫蒲之穗"
那是什么
是只要衔在嘴上就没人看得见他的怪具
代价是自己的存在感
存在感?
刚刚那男人进来这里的时候
根本没人发现对吧?
过度使用的话
会渐渐变成就算不衔猫蒲之穗
他人也无法认知到自己
跟死了没两样
这不是很好嘛
遭到怪具使用逐渐消失
是很适合小偷的下场呢
等等 你要去哪
医生
真是个想法天真的男人
医生 请不要胡乱往外冲
抱歉
你是要去追刚刚那个男人吗
但是他的存在感快消失了
既然难以用肉眼辨认
就只能动脑去找了吧
他还拿着古董…
应该会去卖给其他店家
这附近有古董店吗
对喔 克洛你脑子真好
穿过那边的公园就能抄近路了
婆婆 我们该怎么办
这个嘛…
危险的怪具会"引诱人类"
不是人类使用怪具
而是"怪具在使用人类"喔
就让我看看你有什么本领
喂 我说你啊
把脖子上那个给我
这个不行
我已经知道了
你用那个闯空门对吧?
但是别再用了
我想你应该不知道
用那个的话存在感会渐渐消失
到最后会…
我知道的
我是知道才用的
你真是蠢货
只差一点点
只差一点点就搞定了
我就要消失不见了
喂 你救救我吧
你要是想得救就把它给我
开价多少我都买
我才没叫你救我咧
啥?
你从刚刚开始讲的话 就牛头不对马嘴
是遭到怪具控制了吗
好不容易能到外头来
我可不要再被封印
所以我得累积力量
我要吃光人类的存在感
可以吃掉你吗
那么想要的话
就来打赌吧
彩芽婆婆 丹己哥
我们这里四个人的存在感都给你
但前提是你要赢了赌注
四个人…不错的主意…
不过妳也有想要的东西吧
当然
第一 把猫蒲之穗给我
第二 把你吃掉的那男人的存在感还来
就这样?
我不认为这样的条件公平
克洛 没问题的
婆婆她不比没有胜算的比赛
给对方多点甜头
他肯定会答应比赛
好吧
不过比赛内容要由我决定
就比"捉迷藏"
范围是这座公园
先给我一百秒躲
然后你们那边一人一分钟轮流找
合计有四分钟可以找
要是有人能找到我就是你们赢了
失败的话就是我赢
不行 那对你太有利了
要是不接受就当没这比赛了
好呀
来比吧
为了到时我获胜先做点准备
你们也要
涂上了血?
血有作为参加咒术或仪式者枷锁的功用
为了防止脱逃
我们要是找到了那男人
也同样这么做就行了
你们知道为什么不能在傍晚过后玩捉迷藏吗
因为会遇上神隐
就是指输给我的你们啦
那么就开始吧…捉迷藏
真的看不见了
啥? 这样是犯规的吧
糟糕 没时间了
要从谁先开始找?
我第一个来吧
克洛…
那就拜托拉姆尼你当第二棒
之后则是我
我可不能让可爱的曾孙先去
谢谢妳 婆婆
抱歉 我未经考虑的行动
把大家都牵扯进来了
都这时候了才说啊
我已经习惯医生你的奇言奇行了
我不会比没有胜算的比赛
捉迷藏真令人期待呢 拉姆小弟
各位…
我们要消失也一起消失
为什么说丧气话呢
我不是说会赢了吗
过了一百秒 我要开始找了
克洛加油
吵死了
随便乱找只是在浪费时间
那种口气…
他认定自己一定会赢
那么有自信的人
首先就不会选择一般人会躲的地方
他必定是躲在很有挑衅意味的地方
喂 克洛
还玩什么玩呀
这里游乐器材很多
他先从耗费体力的游乐器材下手
原来如此
我还以为他在胡闹
医生 换你
好
既然是因为我一头栽进去才把大家牵连进来
我就非得找到他
我绝对会…
抱歉了 婆婆
你是大叔吗
跑一分钟很累人的耶
算了…我从一开始就没有期待过你
我说过了吧
我不会比没有胜算的比赛
我记得那个是…
狐格子
是能窥见非人之物
像是妖狐或"怪"的怪具
可没规定说捉迷藏不能用怪具
她早就料到了事情会变成这样呢
不行
如果致胜法宝是这个我们就输了
为什么
为什么我什么都看不见
输了是什么意思
因为躲藏的是个"人类"
用狐格子什么都看不见
婆婆 怎么办呀
医生
我赢啦…
只剩下
对不起…
我找不到
妳这么做是有其他意图的吧?
哎呀 拉姆尼你这回悟性不错嘛
还好啦
那么了解怪具的人
我不认为会犯那种失误
对了 原来是你啊…
希望这里的声音再大一点呢
对喔
有丹己哥
交给我吧
丹己哥 加油
吵死了
这样不就听不见了嘛
听不见?
情绪高涨会心跳加快对吧?
那男人见我束手无策
应该是深信自己会赢
然后他的心跳声就会变大
那到底要怎么找出来
丹己哥他的双眼看不见
咦…
但是他会将"视觉以外的一切"化为他的"视力"
他可以用回声判别周遭物体的位置或距离
光用摸的就能正确判别出是什么
嗅觉和味觉也出类拔萃
甚至还能感应到怪
是拥有超感官知觉的所有者
丹己哥他
虽然看不见
却比谁都"看得见更多"
只有一个人心跳得很快
就在附近
啊 这是
找到你了
怎么可能
丹己哥干得漂亮
居然躲在这么近的地方
丹己 不愧是你…
谢谢
不 这都是托大家的福
因为克洛东奔西跑 缩小了寻找范围
婆婆说了用声音容易找
丹己哥
那我呢
也多谢拉姆小弟你的声援
那么
比赛是我们赢了
把那男人的存在感还来喽
拿去吧
婆婆谢啦
别客气
我会加上闯祸费跟你要一大笔钱
话说这次的事
妳事先算到了哪一步
当然是从头到尾了
让对方以为占了上风
再将他拉进我的场子里
这可是谈判的常规
毕竟活了112年…
不是那些坏小鬼赢得了的对手啊
好 我们回去吧
流了汗就顺道去一趟公共澡堂吧
丹己哥 借我件衣服
好呀 那克洛你呢
麻烦你了
我是国中生
对不起 我没有恶意
那个…
穿我的衣服可以吗
还是婆婆的衣服尺寸比较合吧?
这不是很好嘛
就借他穿起来松垮垮的那种
痛
那下次见啦
婆婆 丹己哥
他给你们添乱了真不好意思
下次见
拉姆尼他还早得很呢
跟那个超会虐人的"师父"差太多了
不过"那孩子"似乎相当指日可待
听我说 我真是天才
用猫蒲之穗就能随时去女生浴池了
你就跟泡泡一起消失好了
咦?
为了你咏唱爱
请千万别醒来
不论是谁都会有消除不了的伤痕
就算只是微不足道的原因
心意总是在心中微微颤动
也许你不记得了
然而是你给予孤独的我一个归宿
「一起回去吧」这句话
对我而言是多大的救赎
言语总是显得笨拙
心意肯定传达不了
但有一天在你迷惘之时
我会支持你
只是想说说看这句话
咦?
(夹子)
医生 患者的指尖变成辣椒了
什么
那不就想做多少麻婆豆腐都行了嘛
我要生气喽
"怪病医拉姆尼"
第四集 "辣椒的指尖"