医生 这是什么香味
你闻到了?
普通人可是闻不出味道的
所以说
没错 是怪喜欢的香味
这样一来怪所寄生的 "人类"
会不知不觉地上钩
又不是鳗鱼饭餐厅
那个…
不好意思
我的身体自己走到了这里来
真的来了…
(#04 辣椒的指尖)
指尖变成了辣椒?
有尝试过剪断或折断它
但实在是太硬且太痛了…
那水煮? 水煮呢?
医生 请不要开玩笑
水煮也不行
原来不行啊
有煮过啊…
寄生在指甲上的怪病吗…
怪病?
怪病就是遭到"怪"这种东西附身的奇怪疾病
一旦因为压力身心失衡
它就会趁虚而入
压力?
关于原因你似乎是心里有底呢
不过你大可放心
我怪病医拉姆尼会把你治好
克洛
是
把紫色柜子最上面
右边数来第二个的东西拿过来
这个借你 是怪病专用的指甲锥
这是指甲锥?
在袋子里面…
从以前开始指甲就是怪或狐狸容易入侵的地方之一
所以驱除的道具也比其他多
这东西可是其中的佼佼者
除掉辣椒这种东西 根本毫不费力吧
是那么厉害的东西吗
咦? 绳子好紧…解不开…
由于力量强大
它是个架子很大的指甲锥
因为它会挑人 因此能使用它的人很少
那我这种人用不了呢
好啦 你就当成接受面试拿去吧
面试…
自己是什么人? 能做到什么事?
不要隐藏都展现出来吧
一旦它认同你有价值足以使用它
绳子就会解开了
这次也相当放任病人呢
长辣椒的人放着不管 也没问题的啦
况且他自己察觉到原因了
只要自己能察觉到 就能自己治好了吧
不过得要他自己有心要治才行…
早
-丰后同学 早安 -是丰后啊
早安
丰后同学果然帅
他是田径社的王牌 长得又帅
隆晴 早安
早
丰后同学真是温柔
还会跟土气晴打招呼
(教师办公室)
老师请问您找我有什么事
是关于先前的考试
考…考试吗
-隆晴 你… -这个要放哪里 -放那边
为什么要故意答错
考试的时候
你是班上最快写完的
但是后来你又改了答案对吧?
你看这里
在错误的答案下面还留有擦掉正确答案的痕迹
总而言之不管你有什么理由
下次别再犯了
对…对不起…
11秒5
丰后好快 不愧是田径社的
果然运动鞋和砂土操场会让速度变慢
不 这已经够快了
12秒1
不会吧真的假的
土气晴跑得真快
不妙啊 我输给土气晴了
糟糕 这样也算是跑得快的吗
喂 丰后你看见了吗
土气晴他跑得好快
真是令人意外的专长
哪有…
根本就很慢
果然没错
没有度数 只是装饰用的
丰后
你刚刚那一百公尺是怎么回事
怎么回事…
跑得意外快我自己也吓了一跳
啥?
丰后同学
哎呀 这是谁呀?
咦…
是隆晴
是土气晴?
骗人 根本是超级大帅哥
真不敢相信
原来如此…
医生 锅子已经滚了
我来帮忙
那你拿那个
(朝天椒)
我开动了
虽然俗话说"能鹰隐爪"
(注:真人不露相)
但办得到的事却要假装自己办不到
也是种压力对吧?
这次的怪就是附身在那之上吧
因为他压抑隐藏自己
指甲就变成了辣椒
我是说真的啦
土气晴拿下眼镜以后真的是个大帅哥
真假?
那跟丰后同学比谁比较帅
老实说应该是土气晴
大家坐下
要开始小考了
你已经写完了吧
先交上来
现在发还考卷
隆晴 满分
接着是丰后
是
真是可惜呢
满分 好厉害
隆晴你功课也很好耶
我说你拿下眼镜呀
绳子…变松了 为什么?
自己是什么人? 能做到什么事?
不要隐藏都展现出来吧
难道是…因为我不再隐藏了?
有能用上"囊中指甲锥"的人?
还真稀奇…
我一定要见见那个人
据说那个指甲锥…
会挑选使用它的对象
他可以用吗
他长了辣椒对吧
那么就有可能
说到底如果没有优越的能力
就不会有那种怪靠过来了
我开动了
好吃
明明能力优秀却刻意隐藏
是为了什么呢
为了什么…
又或者是"为了某人"吧
"压力的来源几乎都是因为人际关系"
也有人这么说
就因为人类无法独自一人才会有这种感觉
喜悦和悲伤更是如此
只要展现自我
指甲锥的绳子就会解开
这奇怪的指甲也会治好
不过…
这样一来丰后他又会…
(全日本中等学校田径大会)
我们一直都是死党也是劲敌
国中男子一百公尺赛跑
光荣夺冠的是大友隆晴同学
隆晴你果然很厉害
我很高兴能跟丰后你一起比赛
丰后 我们去做缓和运…
丰后 原来你喜欢千晴
真令人意外
怎样啦 不行喔
不…很好啊
你们两个很配
我…
喜欢你…
高中也要一直一起前进
我跟你考了同一间高中喔
(学力测验)
果然推荐是隆晴上啊
无所谓 我会参加一般入学考
来 两个人一人一半
要是没有哥哥 那就全都是我的了
对了 只要没有我…
只要我隐藏自己…
全部就都能给丰后了
明明应该是那样…
隆晴
我们一起回家吧?
医生
这一点都不适合你 没收
我说…这全都是因为我吗
眼镜…考试…一百公尺赛跑…
全都是因为我吗
隆晴 你是在顾虑我吗
不…不是的…
你为什么不加入田径社?
之前的大会我第一次拿了第一
因为以往的第一名都是你…
可是我一点也不高兴…
我老是想 "隆晴他肯定会这样跑"
"这个问题如果是隆晴他会怎么解"
一直追逐着你的幻影
所以…算我求你了隆晴
我想光明正大的战胜…真正的你而不是幻影
那你早就赢了不是吗…
你是个了不起的家伙
班上的大家都喜欢你
你要有自信
那算什么啊
我明明一直把你当死党也是劲敌
觉得我们是对等的
你把我当成什么了
丰后!
明天放学以后
跟我比一百公尺赛跑吧
你要是放水或是说不比
我就…
再也不跟你说话了
怎么回事 是男儿泪吗…
原来如此
你真的是个笨拙的傻瓜呢
归根究底当你怀着同情心去比赛时
就已经是大错特错了
尽管对手会哭泣或悔恨
但赢了就要光明正大地开心
要对获胜这件事感到自豪
那才是对于战斗的对手最棒的赞赏
但你这个人却想着
"输家好可怜我下次放水吧"
"顺便再把胜利让给你喔"
没礼貌也要有个限度
怎么会…我没那个意思…
就算你没那意思
对方也会这么觉得
怎么办…我该对丰后说什么…
天知道
不过呢
未来是会跟死党绝交而且还治不好怪异的指甲
还是会跟死党和好 指甲也恢复原状
会根据你明天如何应对
对方发起的比赛而有所变化吧?
(期中考)
丰后
早安
早
咦 隆晴
你的眼镜?
话先说好…
我不会输的
我也是
很好
这样的话偷偷潜入也不会显得格格不入了
那是谁…
有个金发小混混…
简直太格格不入了
规则很简单
先跨越一百公尺白线的人获胜
我来当发令员
明白…
不过你是谁呀
就是那个啦
我是三班的山田
有这个人吗
我这是多少年没重出江湖了
医生 我去盯终点线喔
打从全国大会决赛之后
就没跟你一起跑过了
糟糕…
我还满紧张的
我也是
各就各位
预备
自己是什么人? 能做到什么事?
不要隐藏都展现出来吧
我再也不会隐藏了
成功了
可恶 我输了
笨蛋
有空白期的你怎么可能不输
怎么回事
明明输了觉得不甘心很生气
但果然跟你一起跑超开心的
我也是呀 你这笨蛋
能鹰隐爪…
但一个劲地隐藏就会钝掉
往后要好好锻炼呀
我输掉了还能解开吗
天知道
不过只要你毫不保留展现出自己
就能解开了吧
解开了
好惊人 这就是囊中指甲锥
医生 你也是第一次见吗
我说过的吧
没多少人能用这东西
掉…掉下来了
报酬…真的那样就够了吗
哎呀 这次我什么都没做
反倒是得到太多了
来 你也拿一个走
这是用指甲锥的力量加工过的"朝天椒"
带着它就能赶走一些怪喔
是想要这个才选那种疗法的呀
医生…他是什么人
啥?
刚刚的指甲锥…
你摸过之后又回到袋子里了
连医生你都用不了的怪具他却…
克洛 我们回去吧
(怪具)
囊中指甲锥是第一级强力的怪具
不过…
(囊中指甲锥)
它对于长相要求高且相当挑剔
只容许相貌俊美
拥有优秀才智人品
内在具备出色才华的男性使用
相貌 才智 人品…
丰后 我们去社团吧
好
怎样?
挽回得了空白期吗
我马上就会超越你的
你还真敢说呀
下一位病人是耳朵变成了饺子
水饺? 还是煎饺?
那跟治疗有关系吗
"怪病医拉姆尼"
第五集 "饺子耳朵 前篇"