我记得他是…
嗨
你经常来这里呢
有什么所求之事吗
叫什么名字
呃 我叫理央
我听说这间神社可以求治病
我妈得了奇怪的病
奇怪的病?
我是在这里治疗奇怪疾病的拉姆尼医生
医生?
没错
如你所见是个超级无敌究极名医…
医生 有电话
你先把事情说给我听
克洛 帮我顾着他一下
好的 请进
喂 我是拉姆尼
怪病的患者是吧
承蒙关照
耳朵?
但阿伯你那边不是耳鼻喉科吧
原来如此…
不好意思
好像刚好来了
那我挂了
那个…是别人介绍我来的…
妈妈?
(#05 饺子耳朵前篇)
耳朵变成了饺子?
是的 拔也拔不下来
就算用针戳也戳不出小洞
谢啦
谢谢
请用
十分感谢
来 小优给你
还热热的没关系吧?
没关系喔
小优?
是我哥的名字
那么你的耳朵是什么时候出问题的?
去年十月
从那时候开始我就会时常听不见声音
我在想是不是因为耳朵变成这样的关系
顺带一提怪病这种东西
大多都是源于压力
去年十月发生了什么事
不 没什么事
只是从那时候开始
我就会发生记忆变得模糊的事
现在我有去精神科看诊…
好险
小优 你没事吧?
有没有泼到你?
我没事
幸好…
差点又要烫伤了呢
请问
对不起…
我听不见…
请问…
原来如此
刚刚那样就是因为饺子把声音包住了
不过那种程度应该不会造成私生活上的麻烦吧
才没有那种事
不知怎么回事 唯独理央的声音我完全听不见
也没办法好好对话
能不能请你帮忙想想办法
该怎么说明呢
就我看来耳朵不是完全被封住了
也只有一部分的声音听不见
也就是说那饺子在辨别声音
一种是正常听得见的声音
另一种则是被饺子包住而听不见的声音
而理央的声音被辨别为后者
假如被饺子包住的"原本听得见的声音"
全都能进入你真正的耳朵 那饺子就能拿下来
这样一来你应该也能听见理央的声音
但这不是逻辑上而是心理上的问题
为什么饺子会包住声音
你再试着仔细想一遍原因
也就是说先看看状况吧
要是你有什么头绪再过来
我明白了…
不好意思 请问洗手间在…
那边
小优你也要去吗
我可以收掉吗
我不要
不管去哪医生都说"之后再过来"
这里是治病的神社
你是医生对吧?
拜托了 请你治好我妈
我什么都愿意做
我有个最有效的疗法
不过会把你牵扯进去就作罢了
但是你说你什么都愿意做吧?
医生等一下
他还只是个孩子…
保险起见我确认一下
你是有小鸡鸡的吧?
我有!
那好克洛
蓝柜子第五层右边数来第二格
咦?
好
这是什么
它叫"夜声珍珠"
是个有点不可思议的道具
你说要医好你妈
代价当然就是由你来支付
代价是你的声音
要不要医就看你自己了
这样好吗
还不知道原因就给他那种怪具
不知道?
克洛 你没那么迟钝吧
隐约察觉到原因是什么了
应该是说完全不知道的只有她本人了吧
那个
可以请教您关于小优的…
所以说…
别这样
拜托你别再来了
妈妈 快进家门
那 那个…
欢迎回家
怎么了
发生了什么事吗
又有人在家门前向我搭话
因为听不见声音
我不知道他说了什么
不过那个人来了好几次了呢
反正应该是推销的吧
别放在心上
原来如此
医生 请你快点动手
好…
好辣
你的心思都写在脸上了
话说克洛
你为什么会没事
那得意的表情是什么
难道那一点都不辣吗
太没规矩了
饺子这种东西只要包在皮里面
乍看下就算是辣的也能隐瞒的住
她把自己不愿听到的痛苦事
在不知不觉间包进了饺子里
来 小优给你
还热热的没关系吧?
小优 你没事吧?
有没有泼到你?
请问你到底在跟谁说话
去年的十月…
是小学男生的那件事
是那件事吗
正好在我上学路上
我还记得涌现了一大群记者
找到了
小优 差不多要熄灯了喔
我一定得治好她…因为…
来 两个人一人一半
唉 要是没有哥哥
那就全都是我的了
要是没有哥哥
哥哥会不见…
(小学男生绑架撕票事件)
都是我的错…
妈妈你知道吗
番茄茎分泌的黏液会让虫子无处可逃
成为它的养分
还有喔
刚刚的肉包我还想吃更多
不要说任性的话
每次都是一人一半
买给我们一人一个嘛
那样就会吃不下晚餐了
我讨厌妈妈跟哥哥啦
你烫伤了呢
没事吧? 痛不痛?
我没事
之后得叫理央给你道歉呢
妈妈你听我说…
小优对不起
我去看一下理央的状况
真是的 别哭了
知道你不是故意的了
理央会不会打起精神来呢?
喂…可以告诉我路要怎么走吗
小优…小优…
他已经一个礼拜没回来了
都是我的错
他那时候好像有话要说
都是因为我顾着理央 没仔细听他要说什么
理央…
得到小优的目击情报了
说是失踪当天
有看见他去附近超商买肉包
怎么了
小优…小优…
小优的…手…
-想请教您关于这起事件
-有没有做了什么招人怨恨的事
关于失踪的宫田优
DNA鉴定的结果是…
妈妈…
不是的…
小优没有死…
别说了…拜托别再说了…
别说了
不是的…
求你别再说了
求求你了不是的
不是的…
我什么都不想听
太太 你已经没事了吗
小优不在了应该很难过吧
小优?
小优他在啊
就在这里
真性幻觉?
没错
就是觉得不存在的东西真实存在的幻觉
为了保护内心远离痛苦的现实
而创造出孩子的幻影
这是精神科的阿伯说的
原来如此
你很少会说看看状况这种话
原来是因为有人给建议
算是吧
它叫"夜声珍珠"
你说要医好你妈
代价当然就是由你来支付
要不要医就看你自己了
把它放在耳朵上
请回答
像这样说话
声音就会传到另一个贝壳里
就像电话那样?
但我什么都听不见
毕竟基本上是相爱的男女才能用这个
在以前是相爱的情侣在用的东西
只要有它即使距离遥远
也能听到彼此的声音
但越是交谈声音就会渐渐被贝壳夺走
最后彻底消失
用声音养大的珍珠只要跟对方交换吃下去
就能宣誓永恒的爱
反正就像是一种魔法
感觉像是童话
是啊
妈妈和儿子也算是相爱的男女吧
所以说这给你跟你妈
能理解吗
越是用它跟你妈说话
你的声音就会渐渐消失
要是知道儿子的声音会消失
就算得接受饺子包住的痛苦现实
也会想听见声音的吧?
换句话说这是把你摆在天秤另一端的疗法
用那个怪具能医好吗
我有计划的
光是摆在天秤上
会有维持平衡的可能
所以我要让它不安定的摆动着
哥哥…你在哪里
咦 是理央吗
这样正好
我本来就打算接下来要去采访
之前就说过叫你别再来了
别那样讲嘛
也会有人看了报导以后提供情报喔
你也想赶紧抓住杀了哥哥的犯人吧?
不要擅自杀了我哥
理央
糟糕那是洗好的衣服
为什么湿了…
雨?
这是怎么回事
我完全没注意到
真是相当安静的一场雨呢
正好没了
还真稀奇
你居然没有豪迈地喝光
因为今天很冷嘛
我要弄成热牛奶
医生不好意思 今天我先回去了
好像是你家里有事吧?
是的
医生
是理央啊
怎么办…我妈的耳朵…
快点 快跟我来
知道了 知道了
我锁个门你等一下
不关灯没关系吗
没关系的啦
反正我去看一下他妈妈 很快就回来了
快点快点
别着急啊
回家路上要小心喔
别跑别跑 会滑倒的喔
喂 我说你是要去哪
你家不在那边吧
有什么在动
说不定是我哥
啥?
笨蛋 给我冷静点
你哥已经…
啊 真是的
(禁止进入)
我回来了
怎么了吗
理央他…
没回来…
医生?
医生
医生!
医生…
克洛 我已经不行了
我的脚 腰 还有头
你到底是有多废啊…
"怪病医拉姆尼"
第六集"饺子耳朵 后篇"