耳朵变成了饺子?
为了保护内心远离痛苦的现实
而创造出孩子的幻影
关于小优的…
请问你到底在跟谁说话
我一定得治好她…
哥哥会不见都是我的错
它叫"夜声珍珠"
越是用它跟你妈说话
你的声音就会渐渐消失
换句话说这是把你
摆在天秤另一端的疗法
医生…
都怪我…
医生死掉了…
喂…
不要随便杀了我
医生, 你没事吗
因为我习惯挨揍了
这根本不算什么
咦…
不过状况不妙
没办法从这里爬上去呢
(#06 饺子耳朵后篇)
医生, 会冷吗
我没事
你别担心快睡吧
我担心我妈, 所以睡不着
对了, 你妈状况怎么样了
饺子又变更大了
塞住了一半的耳朵
再这样下去之后会变怎样…
会是哪一种呢
是饺子大到把整个耳朵的洞塞住
然后什么都听不见
还是饺子包住的"原本听得见的声音"
进入耳朵顺利治好呢
你觉得你妈想要哪种
我觉得她大概会选择
什么都听不见
我也是这么想的
但这也要看把什么摆在了天秤上
理央
我能理解医生说的"摆在天秤上"的意思
我想治好妈妈
但是很害怕所以还没用它…
你为什么那么害怕
因为…都是我的错
不管哥哥消失, 还是妈妈得病都是
只有我的声音完全听不见
是因为她不想听
妈妈她讨厌我
耳朵也治不好
我害怕会那样
所以一直没用
我说呀, 你也烦恼太多了
你最想解决的烦恼是什么
我想治好我妈的病
好, 这不就搞定了吗
我这个名医都说了
这是"最有效的疗法"
没什么好怕的哦
不要把烦恼藏在心底
却错失了重要的东西
既然你想解决那就只能正面对决了吧
对决…
还有, 抱歉…
我小睡一下…
不过我一定会保护你的…
医生…
他明明也很怕掉下来受伤
却一直保护着我…
妈妈
妈妈你有听见吗
妈妈…
(克洛用)
打扰了
医生?
灯没关?
凉掉了…
没有买新的牛奶
昨天装牛奶的杯子就这么摆着
也就是说…
从昨晚就没回来了?
怎么办
理央…
不好意思
因为大门口人太多了
我就从这里进来了
请问医生他有来这里吗
是你
你是那个神社的男生吧?
你知道理央他去哪里了吗
理央?
他从昨天就失踪了
不好意思打扰了
我家医生昨晚说要看看
理央跟你的情况
打算过来这里
但他没有过来对吧?
是的
但如果是跟医生一起就会去…
很遗憾我也不知道医生的下落
怎么会这样
有没有什么办法能知道他人在哪里…
如果是医生他会怎么做…
你们有"夜声珍珠"吗
夜声珍珠?
就是有珍珠的贝壳
理央他有没有带着纸袋或是盒子
喂, 应该是那个吧
果然没错…
这是怎么回事
也就是说这颗珍珠会变大
是因为理央一直在对你说话
那理央他平安无事对吧?
要放心还太早了
珍珠变大也证明理央的
声音正在消失
动作不快点的话
等理央的声音消失
就无从得知他的下落了
考虑到理央可能遇到
危及性命的事件的可能性
这也只是时间上的问题了
你听不见理央的声音吧?
那就我来听
不行
医生说过那只有相爱的男女才能使用
能听见理央声音的
只有身为母亲的你
假如饺子包住的
"原本听得见的声音"
全都能进入你真正的耳朵
那饺子就能拿下来
这样一来你应该也能听见理央的声音
不知道为什么…
总觉得只要听见理央的声音…
就会有"什么"再也回不来了
珍珠又变大了…
不会吧…理央…
现在…我非得听见理央的声音…
拜托, 让我听见吧
不用包住任何东西
我想听见理央的声音
可以请教你关于小优的
绑架撕票事件吗
咦?
似乎在自家大门发现了他断掉的手腕
我们认为是他一个人外出之际
被某人给带走了
这些是什么…
虽然不想放弃希望
但情况相当严峻
希望能赶紧找到小优呢
-关于小优的存活率…
-不是的…不是的…不是的…
不…我不想听!
不行, 饺子阖起来了
这样下去理央的声音要消失了
妈妈…
我的声音已经…
医生
求求你了, 赶紧听吧
只有你才能听见理央的声音
理央…
我一定得听见
理央的声音
跟小优的DNA一致
目前暂时无法掌握关于
犯人的线索以及绑架的目的
请告诉我当天的情况
就当是为了解决这起事件
那家的太太听说能看见
小优的幻影
小优, 你没事吧?
有没有泼到你?
请问你到底在跟谁说话
小优…
对了…
小优他已经…
饺子掉下来了…也就是说…
妈妈…妈妈…
理央, 是理央吗
妈妈你听得见吗
听得见, 听得见哦
你没事吧
你现在在哪里
咦…森林?
跟医生在一起? 掉下去了?
你…你等一下
神社到这里的路上
有个面向森林的地方
十之八九就是那里
这个借我一下
我会沿路做记号
之后请跟着找过来
请你们叫救护车
我先去找他们两个
(禁止进入)
有人进入过的痕迹
医生, 理央
我马上过去
医生
医生, 请你振作点
哟
你可以起得来吗
勉强还行…痛…
等待救援的期间
我尽可能先做点急救处理
理央没有什么明显的外伤
多亏有雨衣
才能减轻低温症症状
怎么了?
医生, 穿湿衣服体温会降低
我衣服借你你快脱掉
咦?
哎呀我没事的
你已经有呼叫救援了对吧?
总比什么都不做来得好…
不, 我是真的真的没事
-为什么那么坚持
-别拉呀
克洛…先生…
虽然我现在非常想揍你
但感觉会成为致命的一击
所以现在就先算了
话说克洛来到这里也就代表…
你妈的饺子掉下来了
她听见你的声音了
太好了, 理央…
知道了…
你先停一下
救护车好像来了
我去通知他们地点
拜…拜托你了
理央
声音…
理央对不起
都怪我没有早点察觉…
不过真是太好了
你平安无事…
(不知火综合医院)
克洛
多谢你拿换洗衣物来
咦? 你在生气吗
为什么…
你不如问问自己的胸口?
不对, 说胸口不如说是腰际
那时候…
你身上有拉门网眼跟莫加
要是像之前那样使用…
应该马上就能得救了
不, 不是的
我打算如果理央真的陷入
危险状态就马上用
但既然眼前有治疗的机会
我就选择那么做了
我是真的以理央的身体为第一优先
你误会了我没有让他置身于
不寻常的危险之中…
我不是在说理央!
抱歉…
似乎让你担心了
听好喽?
低温症, 出血和撞伤, 左脚脚踝骨折
治疗的医生说如果
现在是冬天就会死掉
对不起…
另外…
(绑架理央计划书)
我有事想问你
在诊间发现了这个
这是你写的东西吧?
那个…
请你好好说明这是怎么回事
呃…为了治疗
我原本打算在取得理央父亲同意后
基于安全的前提下进行计划
结果却遇上了这次的意外…
真是的…
这不讲理的疗法太过火了
我没办法替你说话
顺带一提这次的事件中
医生你成了绑架嫌犯
绑架嫌犯?
不要啊
克洛, 不要弃我于不顾
理央是最能证明"没有被绑架"的人
可是他没办法发出声音…
对了
哟, 理央
身体状况如何
这样呀
看你挺有精神的真是太好了
托你的福他没有受伤…
那医生你呢?
我也只是小擦伤而已
超幸运
胡说八道…
这是理央使用的夜声珍珠
原本的使用方法是
交换用彼此的声音养大的珍珠然后吃掉
用你的声音养大的珍珠
你自己吃掉
当这颗珍珠溶化掉的时候
你的声音就会彻底恢复了
溶化的方法是"直接"交谈
换句话说只要你们俩说很多话就行了
能跟妈妈说话?
希望妈妈的病好起来
能再跟妈妈说话的那一天, 会到来吗
谢谢你…
不客气
给你
你从一开始就打算
即使理央失去声音也要这么做吧?
你是笨蛋吗
要是她耳朵治不好
理央恢复声音也没有用了
我从一开始就打算要治疗了
不过…
接下来我就帮不上什么忙了
重要的是…
(赤木诊所 心理治疗科 神经内科)
分享伤痛
向前看绝不是代表背叛
我真是没用
结果还是连小优的份都做了
理央…
大家一起分摊吧?
是呀…
我开动了
(不知火综合医院)
真是的, 为了想治好病患
还受了这么重的伤
真的是个天真小鬼
痛…
算了啦, 婆婆
婆婆, 你在做什么
克洛, 救救我
你这是自作自受
克洛P
克洛丸,克洛炭,克洛P
我要用爆米花塞你满嘴哦
"怪病医拉姆尼"
第七集 "脑子冒出爆米花前篇"