(不知火综合医院)
出院万岁
一定要好好静养
好…
青菜
克洛P
这是谁呀
是我的同学
我叫青菜春
亮晶晶的金发
(毛虾 人生没希望了)
脚骨折了吗
是一样的毛虾耶
我问你哦
最近身体有没有什么异状…
这个是…
是爆米花哦
爆米花跟脑子很像对吧
才刚这么想脑子就冒出爆米花了
真是宇宙的神秘
不过我非常伤脑筋
该怎么办
(第7集 脑子冒出爆米花前篇)
那么…爆米花是从什么时候开始冒出来的
最近的事情
一颗一颗蹦出来
真令人难过呢
难过?
一冒出来就消失了 真令人难过
完成了
这是外星人
很可爱吧
来当好朋友吧
他平常就这样
那你是去医院看爆米花的病吗
不是哦
我是去探望妈咪的
妈…母亲?
好不容易做好的你在干嘛…
我有约定
约定?
因为我做了很多东西
妈咪很难过结果住院了
这是爸爸告诉我的
所以我不能再做了
住院呀…
先不管了
现在爆米花冒出来后却又消失
这让你很难过所以很伤脑筋对吧?
既然如此
正好这个借你
医生 这个是?
是可以关住怪的袋子"守怪包袱"
只要把爆米花放进里面
就不用担心它消失了
真的吗?
那就不会那么难过了呢
重点来了
为什么会出现爆米花
为什么消失之后会难过
你要一个一个询问自己的内心
试着找出答案
然后就能找出治疗的方法
在那之前你好好保管这个袋子吧
我会试试的
再见啦
明天见喽 克洛P
真是个有趣的朋友呐
克洛P
只是同班同学而已
干嘛啦 别害羞呀
要不你把所有朋友都带来也行
不必了
说到底我也没有
一个也没?
我又不是为了交朋友才去上学
不过这还真是厉害
光用纸跟剪刀三两下就做出来了
感觉有艺术家的气质?
如果有工具他好像能做出厉害的作品呢
很厉害的哦
他参加过的美术等等的艺术类比赛全都拿了冠军
他还有粉丝
校庆上开个展来的人意外地多
(青菜春个展 最尾端)
让校方陷入了一阵混乱
既然这样 一般来说是个值得自豪的儿子吧?
为什么要他放弃呢
天知道
家家有本难念的经吧
他的父亲肯定很严厉
春
爸比
我回来啦
欢迎回家
你一个人很寂寞吧
春…
好痛哦 爸比
(经营学基础 国际物流管理学 高等经营学)
你有好好遵守约定吧
妈咪倒下了?
我要去医院
春 你现在不能去见她
为什么
听好了 你冷静一点听我说
妈妈她呢
是内心痛苦所以才住院
因为你一直不停做很多东西玩
她觉得很难过
但她似乎一直很烦恼说不出口
都是我的错…
所以春 可以跟我约定吗
约定?
以后不要再玩了
要为了继承爸爸的公司好好用功
我答应你
春
怎么了 想睡觉吗
不
春 你要好好加油哦
妈妈肯定也会很高兴
我饿了…
我来做饭
咦…克洛你会做饭的吗
炒饭的话还行
我看医生你在做就学起来了
记忆力真好
看到什么都能很快吸收
不过看刚刚的情况
在学校好像没朋友…
等一下
打蛋要在这种平坦的地方打
可是医生你都是…
是我错了…
好吃
有100亿颗星星
那是当然的
对了克洛
你跟那个叫青菜的同班吧?
我们坐隔壁
那你在学校的时候替我观察他的状况
青菜你看 这是海玻璃
还有多的就给你了
你用得上的吧
我也是 这个给你
来 给你用
有好多亮晶晶的真令人高兴
下次你要做什么
可以把成品上传社群网站吗
好啊 我来做些什么吧
妈妈她呢
是内心痛苦所以才住院
因为你一直不停做很多东西玩
我不做了…
为什么
是陷入低潮了吗
青…
青菜 跑出来了
袋子
这是什么
咦 爆米花?
喂 这是怎么回事
不知道
克洛那家伙怎么那么冷淡
真是的
就是那副德性才不管过多久都交不到朋友
我可不认为对谁都笑脸迎人是正确的
拉姆小弟真爱操心呢
他本性不坏的说
人性是隐藏不了的
早晚周遭都会察觉到的吧
要是那样就好了
真希望他能稍微学习一下我的魅力
啥?
真没办法
好 那就把我的看家本领传授给他吧
你的看家本领是说那个吗
这样就全捡完了…
咦?
不见了
刚刚在我脑子里亮晶晶的跑哪里去了
真令人难过呢
对不起了 等下一次吧
下次会是什么时候呢?
可是妈咪会更难过的吧
对不起 对不起了
对不起了 对不起
对不起了
克洛 我都看到了
你就不能对同学友好一点吗
别多管闲事
比起我你更应该观察的是青菜吧
他还在继续冒爆米花
是呀
一旦压抑着什么
就会有其他东西代为伸张意见
爆米花是加热坚硬的种子
令种皮中的水分沸腾并且膨胀
种皮无法承受压力便会爆开
他的脑子里也发生了同样的事
无法承受的压力…
因为压力的关系"某样东西"膨胀变成了爆米花
"某样东西"
话说回来
你要不要试着多对别人感兴趣
或试着把心里想的事说出口
那样就能交到朋友…
真烦人
喂 好好听一下别人的建言啊
比方说用搞笑来去除冷淡的印象
我又不是谐星我没梗
那就要由我来特别传授看家本领了
我是小肚脐哦
现在是小肚脐吃饭的时间 让它吃吃看手指
超难吃的
这种东西能吃吗
痛…
不要欺负小肚脐啊
真是的
青菜
克洛P
你在干嘛
我在做一个家
只要待在家里我就会心头一紧觉得痛
所以就离开家里了
做个能住的家就行了吗
谁都不会觉得难过了吗
原谅我吧 对不起
试着把心里想的事说出口
你的作品看着觉得很有趣
所以…做做看吧?
我还想说总是让你打扫给你添麻烦了
不过你觉得有趣吗
真令人高兴
就来做个家吧
克洛P 你不回家没关系吗
我才要问你那句话
是哦…
你说 哪里是重力的边界呢
我想重力是无处不在的
是大气层吧?
克洛P你将来有想要做什么吗
算是有吧…
青菜你呢?
我好像是会继承爸比的公司
"好像"是指?
我没有什么特别喜欢的事 也没有想做什么
但就这样一直玩下去也不行
爸比也说了妈咪会难过
但我总觉得很郁闷
有重力压在身上
你喜欢什么很明显的吧
是什么
你没有自觉的吗
喂 我说啊! 你们这些不良少年
这么晚了还在干什么
讨厌 我不想回家
医生
不行
我不能假装没看到你们夜游
拜托了 今天一天就好
医生
让您久等了
听好喽
藏匿未成年少年变成绑架嫌犯
这种事我已经受够了
我联络一下家长
是我
请问今天克洛可以留下来过夜吗
好 那我就先挂了
幸会幸会 这么晚了不好意思
请问是青菜同学的家吗
这是什么
住院的时候我拿到很多东西
我把好像能用的东西都集合起来了
这是"治疗"
随你高兴做吧
可以吗
那这个跟这个可以做蒙蒙洛星人
然后是萨米哈达星人
还有好朋友乌纽马洛跟毛虾
还真是豪华阵容呢
所以你找到冒爆米花的原因了吗
完全不知道
喂
不过今天爆米花都没冒出来
还有今天脑子里有好多亮晶晶的
也觉得重力很轻
感觉像是置身在宇宙之中
你就看看今天跟冒爆米花的日子有什么不同
那样一来就能找出些线索了吧
我会找找看的
好
那样子有办法呼吸吗
春…我好寂寞呀
春…
爸爸来接你喽
爸比?
春…
这是什么啊
你不是说过会遵守约定吗
妈妈会难过的哦
对不起…
那是我治疗的一环…
你不要多管闲事
春 我们回家
尊夫人究竟为何住院
病名为何
你告诉儿子的病因是…
你别管我家的事!
我们先告辞了
医生 你知道些什么吗
我之前就很在意了
第一次在医院相遇
他跟我一样人都在骨科大楼对吧?
这么说来…
如果病因是因为儿子而烦恼
这不是很奇怪吗
春 你为什么没办法遵守约定
难道你是在爸爸看不见的地方偷偷做吗
你被禁足了
青菜他这阵子都没来上学…
克洛 你最近充满了责任感
跟我很像呢?
什么
别害羞嘛
你说什么?
"怪病医拉姆尼"
第八集 "脑子冒出爆米花 后篇"