我从小就能看见一般人看不见的东西
怪东西消失了
这个是…肚子吗
病得挺严重的
我要入教
我就替你驱邪
进行特别的净化仪式吧…
(#11 悠流 深怪故事后篇)
用谎言掩盖一切的包袱巾
撒了谎就要付出代价
大概能撑十分钟吧
你好呀
教祖大人
我想了解一下那个娇小少年的状况
他的断食修行很顺利
已经到第三天了
什么
那个笨蛋
本来就没办法好好吃饭了还…
其实我有话要告诉那个少年
钥匙在哪里呢?
你需要进行更高深的精神修行
这次结束以后
你就能摆脱所有的痛苦了吧
-少年 要逃出去喽
-你需要进行更高深的精神修行
这次结束以后
你就能摆脱所有的…
你这笨蛋
别搞什么断食啊
为什么…
晚点再跟你说明
跟我来
放开我
这是修行…
那个人说这样就能治好了
你还相信这样对待你的人吗
吵死了
总之先从这里…
不要妨碍我
你差不多也该给我清醒一点了 你是想死吗
虽然要信什么是你的自由
但要是死掉的话 那不就得不偿失了
抱歉这样吼你
我会死掉…吗
为什么
你看看自己的肚子
再继续下去会变成怎样
你应该知道吧
我还以为终于能治好了
一直承担着没人能理解自己的感受
这种感觉已经濒临极限了吧?
已经顾不上选择了吧
我也感同身受
所以我想帮你不行吗
如果你不知道该去相信什么的话
那就相信我吧
要是你敢乱来我马上报警
好
感觉你才是快死了
我…完全…没问题…
你的脸是怎么了
你说这个?
只是擦伤而已 别在意
消失了…
这里是…
哦 是我的神社
骗人
为什么
打从我进入这个神社后
怪东西就消失了…
原来不是因为我接受了驱邪吗
少年 饭做好了哦
喏 是稀饭
肚子空空的不好
(螃蟹的爪子)
今天就吃这个凑合下吧
怎么了 你不吃吗
我…吃下去就会吐
不要紧的 你吃吃看吧
不会想吐…为什么
问我为什么
你吃饭团也没吐吧
因为我就是照着那样做的
饭团…
是那个吗
我确实是没吐…
-原来是这个人吗
-我还做了猪肉味噌乌冬面的说
那个…
然后精神饱满的我就吃这碗猪扒饭
好吃
你也是 等肚子治好以后
就能吃了哦
能治好吗
肚子的部分可以
不过"看得见"就治不了
因为那是天生的体质
你也看得见那个奇怪的东西吧?
那到底是什么
那称作为"怪"
会捉弄人或物引发灵异现象
据说是由于信仰没落而沦落的前神明
跟怪有深厚关联血缘的人
现在仍旧留有看得见的强烈力量
大概我跟你的祖先之中也有看得见的人吧
还真是麻烦
不过 原来如此
看得见并不是生病了
喂
喂你好 那个
话说我忘记问他的名字了
算了
你儿子在我手上
啥?
糟糕 好像成了个绑架犯
Good morning少年
睡得好吗
那翘得像外星人的头发
对哦…
(无刺海胆)
比昨天更能吃东西了吧
我开动了
然后我要吃这个烧肉饭
好吃
好幸福
一点都不成熟的大人
对了 我昨天打电话去你家了
他们会担心的吧
担心…
我想大概是不会
为什么
我有说了要特训 而且…
他们很信赖我
信赖?
你跟家人说过看得见的事吗
没有…
你说吃东西会吐
但不是这样的吧
你是会吐出奇怪的东西吧
是你吞下去的异物未经消化倒流出来了吧
我没有吞下任何东西
你是把话吞下去了吧
跟怪有关的 想说却说不出口的事
你把那些话跟怪一起吞下去了
用一句话概括的话
就是你的肚子现在是一座活跃的火山
吞下去的怪跟压力在里头累积
一旦超过容量就会爆发
所以才会吐个不停也吃不下东西
你打算怎么办
继续这样恶化下去
你的身体会一辈子都无法进食
如果想治好就要设法解决病因
解决压力的来源
压力…
就是跟怪有关的事
虽然跟我说也不是不行
但是不对吧
对象不是谁都可以
你有想要好好倾诉并得到对方理解的人吧?
是的
好 既然决定好了就去你家吧
(实在完蛋了)
是谁让小鬼逃走的
他是私立明星学校的学生
他们的毕业生中也有很多政治财经界的大人物
顺利的话就能攀上关系
去把他带回来
实施洗脑让他的家人也成为信徒
我回来了
悠流
你果然回来了
对了 这家伙就是绑架犯吧
悠流哥把犯人抓回来了
咦?
你在电话里怎么讲的
我说的话很普通啊
他说"你儿子在我手上"
你是让人误会的天才吗
大家听我说
这个人是医生不是怪人…
我是这么想的…
应该没错…
喂
这种家伙是医生?
悠流 你哪里不舒服吗
我有件事想对大家说
其实我是…
看得见不可思议事物的体质
呃…现在在这附近
有很多形状怪异的浮游物体
悠流你在说什么呀
你没事吧
什么都没有啊
有啊 在这里
看清楚一点
咦?
这么说来小时候他也这样讲
不过
我什么都看不见
那是为了不要让你们担心他才那样讲的吧
明明是一家人为什么没办法理解
你说什么
悠流 你说那种谎
是那家伙给你灌输了什么吗
我没有说谎…
念书特训
问了同校的学生他们说没那种东西
是你说谎了吧?
咦? 悠流 是那样吗
明明是因为"相信悠流"
所以我什么都没说
不行…
果然不能再继续让他们担心…
什么"相信"啊
就因为有这种家人
他才会全都放在心里不说不是吗
等一下 我觉得这个人不是坏人
喂
刚刚全都是我说谎
你说什么
说出真相啊
你知道再继续吞进肚子里会变成怎样吗
这样就好…
一点也不好吧
不要因为是自己的事就随便应付
你个混账
要对悠流做什么…
猪扒饭
烧肉 寿喜烧 煎饺 豚骨拉面
一辈子都吃不了也没关系吗
每天
我会在你面前每天品尝美食
我会吃得津津有味
让你羡慕到受不了
果然没错…
猪扒饭也好烧肉饭也好
你是存心要找碴的吧…
吵死了
不过…
虽然很不甘心 但那看上去真的很好吃
我这么贪吃
实在是太不像话了对吧…
为什么
那不是很好吗
这种时候用不着胡思乱想考虑别人
按自己想的去做就行了
是吗
那么
我全都想吃
说得好
水月哥 对不起
大家对不起 集训的事是我说了谎
但看得见这件事是真的
相信我
我明白了 悠流
等等…
你没事吧
悠流 我很伤心
你成了能面不改色说谎的坏孩子
我完全没变
悠流你
不是会穿这种低级趣味衣服的弟弟
(无刺海胆 实在完蛋了)
这就是你改变的证据
不是的 这是意外…
低级趣味?
没错 悠流哥最近很怪
对
我记得他一直很烦恼
全都是因为你这家伙吧
水月
赶走那家伙
那种小角色你一个人就够了吧
当然
喂 你精神上还撑得住吗
我没事
反倒是他们为什么这么不信我
让我觉得很火大
那样正好
我有对策
你能让他停下动作吗
一瞬间就行
然后你就有办法了对吧?
我相信你哦
交给我吧
悠流 你很碍事
休想对这个人出手
我来当你对手
明明你从来没赢过我?
好了 悠流
该是你投降的时候了
已经顾不上选择了吧
对象不是谁都可以
一点也不好吧
一瞬间就好
只要能让他停下动作 什么都行
就是那个
水月哥…借…
借?
借我主角是老师的A片
就是现在
糟…
之后就交给你喽
好
既然不信的话
那就强行让你看见
我们所看见的世界
这…这是什么…
只要用"狐格子"看
就算是看不见怪的人类也能看见怪
你们也是 快看
悠流一直都看得见这些…
自己一个人受苦吗…
凭你那副身体还真是努力啊
都是多亏有你
话说你是喜欢老师的片子吗
才不是
原来如此…
因为有"怪"才会生"怪病"呀…
所以说为了治好悠流的怪病
要每天吃掺了药的饭
将积在肚子里的怪赶出去才行
没错 虽然很麻烦
但他每天早晚都要过来我的神社
悠流 对不起
明明知道你有烦恼
却开你玩笑破坏了你开口的机会
以后我们会好好听你说
所以如果有事要依靠我们
不要找那种家伙
你是叫水月吧?
我干了什么让你不爽的事吗
一直都令人不爽
说出口了 他们也充分明白了
光是得到理解
就觉得心情轻松多了
这可不行呀
你明明还需要继续修行
好 带他走
可恶
我不行了
刚刚就已经把体力耗尽了
该怎么办…
我一个人寡不敌众…
那就相信我吧
要依靠我们
救 救命啊
给我安静点
你们这些混账…
竟敢用那双脏手碰悠流
这一家人…
要是惹火他们就惨了…
于是
我每天都到神社报到
克洛 饭做好了哦
我开动了
再来一碗
好
那个…
什么事
我不喜欢总是受人照顾
所以我会帮忙做些我能做的事
而且我也想了解更多关于怪和怪病的事
希望你能在空闲的时间教我
"拉姆尼医生"
怎么了吗
(注: 医生与老师同音)
我有徒弟了
好耶 好耶 好耶
不 徒弟什么的…
徒弟 徒弟 徒弟
-算了无所谓
-第一个徒弟 好耶
从那之后已经过了一年吗
还真快呀
是的
话说为什么要来水族馆
因为只有现在才有深海鱼展
医生?
我…我已经是个优秀的大人了
你还真好意思说啊
我…我一个人也没问
克洛 我好寂寞
"怪病医拉姆尼"
第十二集 "怪病医拉姆尼"