能听见水声
眼帘可以感觉到
这是夏天的阳光
我是在做梦吗
倒映在梦之泉中的是故事的续篇
闪烁着黄金光泽的午后
如果从梦中醒来的话 可以看到什么
那么 少爷
请睁开眼睛
塞巴斯蒂安
您休息了很久呢
少爷 我们马上就要到了
到工作的时间了哦
单 执 事
这里一带的住民长久以来深受水灾的困扰
由于诸位的帮助
我们凡多姆海伍的版图上
又增添了一道水闸 我对此感到很欣慰
我族代代都致力于治水这一难题
我也打算在这一工程上全力以赴
伯爵的演讲真是威严庄重啊
听说公司的经营好像也是赢利到令人头痛咯
好像…
什么 这么卑鄙啊
这么年轻就得意忘形了
如果不因此碰一鼻子灰就好了
是谁比任何人都期待看到这一幕呢
这个我也想知道
如果可以的话
可以说给我这个初出茅庐的晚辈听听吗？
我们估计没有什么可以教给您的
真的 完全没有
比…比起这个 伯爵
我听说了一桩很好的投资
抱歉 各位
主人还有其他事情要做
真是些无聊的家伙
夏~尔~
伊丽莎白
夏尔 夏尔 夏尔
快看啊
喂 伊丽莎白 你这样我怎么看得见
是鹿哦
鹿？
听说这附近的山丘上生活着一只世间少有的鹿
世间少有？
是一只能够招来幸福的白鹿哦
我根本就没听说过啊
根据流传下来的传说
罕见的白鹿
自古以来人们就认为它们是来自异世界的使者
听说会带给听见它传信的人以好运
的确是这样 不愧是塞巴斯蒂安
承蒙您的夸奖
这只不过是个童话而已
是真的哦 连目击者都有哦
夏尔 我们一起去找吧
不行 我还有事要做
太过分了
伊丽莎白
居然惹哭了未婚妻
虽说是有婚约 不过始终还是过家家而已啊
这样看来我家的女儿还是有希望的
塞巴斯蒂安 给我备船
遵命
伊丽莎白小姐
我想去下游视察水闸
能陪我一同欣赏一下沿途的风景吗
比如这片土地上住着一只梦幻的白鹿
您知道吗
当然 我很高兴与您同游
您决定好了吗 小姐
坐小船的话 还是朴素点比较好
那边的蕾丝也很可爱 那件镶边的也很不错
真是的 能两件一起穿就好了
请您慢慢挑选
那件好可爱
是不是很快就回来
我改变主意了
因为毕竟这是我的义务啊
河道的管理也好 无聊的社交也好
讨未婚妻欢心也罢
这些都是身为凡多姆海伍领主的我的义务
而且如果一直被人小瞧的话 我心情也不好
我去检查一下小船
好棒啊
喂 塞巴斯蒂安 那些家伙在做什么呢
那可不是杂耍啊
那些人是在对少爷吹毛求疵吧
毕竟在这个社交界敌人太多了的缘故吧
敌人？
吗？
两人如果解除婚约的话 能从中获益的大有人在
解除婚约？
你们几个
别考虑那些奇怪的事情 请老老实实地呆着
是…是
绝对不能解除婚约
如果不是伊丽莎小姐的话 少爷他…
我们必须帮助少爷才行
我们要开始行动了哦 知道我们的工作吧
加…油…
啊 那里好像有什么东西
要上咯
Yes sir
我还以为那边会有鹿呢
抓到了哦
我抓到了
有了
你们觉得那些能算是鹿吗
短暂的和平是稍纵即逝的梦幻果实
夏尔·凡多姆海伍
你的骰子已经掷出
那么 要赌哪边呢
来啊 来啊
赌伊丽莎白小姐能找到她要找的东西 赔率6倍
赌她找不到 赔率4倍
无论赌哪边 请大家快点下注吧
赌吧
是男人的话就闭上嘴去赌大冷门
解除婚约的赔率可是有108倍哦
来吧 来吧 快下注吧
那是在干什么
真是的
我还以为在午餐之前就能找到鹿先生的呢
就因为很难找到所以它才被称作梦幻啊
那倒也是
好的 吃过午餐继续努力去找吧
塞巴斯蒂安 今天的午餐是什么
今天的郊游午餐是虾肉沙拉 鲑鱼馅饼
以及柴郡干酪的三明治
刚才有没有听到什么奇怪的声音啊
非常抱歉 出了一点小差错
真少见啊 塞巴斯蒂安居然会出错
真是的 你在玩些什么啊
请稍等一下
来 越来越有趣了
执事君在这里意外失态
解除婚约的赔率狂涨了60倍
两人间的温度也会和赔率相反急转直下吗
果然食物的生命还是在于新鲜度啊
捕获 烹饪 食用
事先做好的馅饼什么的根本就是旁门左道
我抓来的鸽子也能派上用场吗
用这个稍稍烘烤一下
小姐也会吓一跳的哦
塞巴斯蒂安…
疼
真是的 要我说几遍你们才明白啊
我不是告诉过你们 给我老老实实地呆着吗
不 不愧是塞巴斯蒂安
身为凡多姆海伍家的执事
这种程度的事情都不会那可怎么行
河鱼和龙虾所制成的白汁料理
以及烤鸽肉 比利牛斯山拼盘
好厉害
可是总觉得和刚才说的菜单不太一样啊
我就地取材 稍稍改变了一下菜单
看上去好好吃
谢谢 谢谢
千金小姐看上去非常高兴
太太们 先生们 快下注吧
这是野莓Eton mess
好好吃
这是用现成的泽西种奶牛的牛奶所制成的奶油
虽然很简单却是非常新鲜的极品
没想到你居然会去学奶农做的事情
光是想想就觉得好笑
是啊
世界如此之大 却找不出能像您这样使唤管家的主人呢
真是的 你们关系真好啊
谁会和执事…
好难找啊 真无聊
要回去吗
还差得远呢
是吗
好平静
可是 不知为何
内心却忐忑不安
怎么了
没什么
夏尔
一定可以找到的
云的走向终于开始变得奇怪了
伊丽莎白小姐会不会无法找到她要找的东西
两人的前途也就此一片黑暗呢
现在的赔率是
哎呀 蓝猫 你真大胆呢
你觉得他们还能找到吗
可是
游戏就是要这样才行
伊丽莎白
我叫你等等
我刚才看见了 就在森林的深处
下着这样的雨 鹿肯定都躲起来了
今天就回去吧
不要 我要找到白鹿
别再说些任性的话啦
下次再来找不就好了
雇人悬赏就可以了 所以…
夏尔
夏尔这个笨蛋
伊丽莎白
那样就没有意义了
你根本不了解我的心情
已经够了
伊丽莎白
啊啊~惹她生气了
这样一来就结束了吧
刘
我赌你们找到 希望你们不要让我失望哦
谁会管你啊
绅士的使命就是取悦女士 不是吗
真是的 英国贵族真是麻烦啊
这是天生的 没什么大不了的
但是 我…
对背负着家族的污名出生的我而言
这个使命…
那么 收款也结束了 撤退 撤退
我们要去接伊丽莎白了 塞巴斯蒂安
塞巴斯蒂安…
怎么了
不好了 伊丽莎白小姐她…
伊丽莎白小姐
好好抓紧啊
不行 硬拉的话船会翻的
伊丽莎白
夏尔
它就在… 河的对面
危险 手别松开船
我要找到白鹿
白鹿…
伊丽莎白 为什么
一定要让夏尔幸福
要怎么处理 少爷
这样下去的话可就危险了呢
看 那个
那是老式的闸门
原定于在下个月开始改建工程
洪水已经开始溢出来了
一旦决堤的话 现在勉强阻挡住的洪水会逆流
这一带可就要遭殃了吧
塞巴斯蒂安
这是命令
阻止洪水
伊丽莎白女士那边没关系吗
不要让我下第二遍命令 伊丽莎白由我来保护
这是我的义务
Yes  My Lord
塞巴斯蒂安 你在干什么…
伊丽莎白由我来保护
绝对…
少爷
您醒了吗 少爷
夏尔 对不起
对不起 夏尔
都怪我做那种事
伊丽莎白
你没事太好了
少爷也是 您没事就好
塞巴斯蒂安 你为什么打开闸门
我的命令应该是让你阻止洪水的
所以 我是遵照了您的命令
你说什么
已经不会再有洪水了吧
以后永远
为了正确的疏导洪水
就需要将堵住的洪水释放出去
在在场的所有人的齐心协力下 逐渐改变了流向
从而改变了河流的形状
变回了最为安全且原始的样子
原始的样子
是的
就像数千年前 白鹿生活的时代那样
但是 我们还是没有找到白鹿
没关系 总有一天会找到的
如果是说梦幻中的白鹿的话 就在那座山丘上
这是
是白鹿
Hill Figure
Hill Figure?
这是在白亚质的丘陵上所形成的太古地上画
刚才的激流把山丘表面冲刷掉了
隐藏在下面的画就显现出来了
这就是传说的真相吗
好厉害啊 塞巴斯蒂安
身为凡多姆海伍家的执事 连这点事都做不到…
川流不息的河水 人们的栖息之所也会随之改变
田中大叔
您之前都躲到哪里去了
难…难道是 那个吗
未经加工的地上画逐渐被风化
总有一天会被人遗忘的吧
但是 太好了
太好了 夏尔
找到了白鹿
那是你要找的吧
那个 夏尔
你现在开心吗
我好高兴 因为我能跟夏尔玩了一整天
那个
夏尔总是扔下一句有工作要做就走掉了
然后回来的时候总是阴沉着脸
所以呢 听说见到白鹿的人一生都会心中那充满幸福
利兹
你终于肯这样叫我了
我说 夏尔 千万不要忘记这片景色
谢谢你 利兹
恭喜 恭喜 恭喜
谢谢
又来了啊
不 远不止这些
除请柬外 还有大量的会见申请
自从那件事之后 少爷您在社交圈内的人气一路飙升
好麻烦
为各种各样的人们提供服务 创建良好的关系
这对今后是有必要的
这是给普通客人提供的服务
以此为契机 或许还能发展旅游业哦
保持最原始的状态…吗
刚刚有个红色的东西穿过了我的视线
有种不祥的预感
少爷您是第一次看见那个吗
如果您不幸与之对上眼的话
请不要转移视线 并慢慢后退
然后站在安全的地方说对他说
「喂 你是不是稍微胖了点」
下集  女郎执事
身为凡多姆海伍家的执事
连正面照片都无法曝光的话可怎么行