谢谢光临
不知道拍的好不好呢
别担心
我引以为傲的太太怎么会拍得不漂亮呢
好开心
伦敦的末日是断末魔
惋惜时火焰的芬芳
艾…艾蕾
艾蕾
来了 来了 来了
天使降临 Death
今天的下午茶是Kangra Valley的绿茶
以及无花果和Elder Flower的果冻
马马虎虎吧
您还满意吗
那么在享用完之后 还有工作
什么
是人体起火事件…吗
是在伦敦频频发生的那个案件吗
听说昨晚似乎也有人被害
市民们处在恐惧笼罩的黑夜中 女王陛下为此瑟瑟发抖而叹息
您怎么了
由于不幸的事件再度降临
这次将再托付给「犬」与「蜘蛛」进行裁夺
这是怎么回事
也就是说过去也曾发生过类似的事件吗
而且 这个蜘蛛指的是…
我也不知道
不 应该说我也不知道才对
在这里想也没有用
我们要为女王排除忧虑
这件事情是最优先的
立刻前往伦敦
我知道了
然后不要让红夫人察觉到我们的动向
这次的事件似乎很符合她的胃口
她要是也来插一脚的话 我会很头疼的
那个我倒是认为没关系
女郎执事
我所不知道的凡多姆海伍家的过去吗
这也难怪
在少爷继承前代的一切之前
就已经承担起凡多姆海伍家的一切了
但这是求之不得的机会
曾交于父亲的案件 如果由我这个新主人来解决的话
这个流言便会在内界传开
那群家伙一定会开始行动的
您准备把自己作为诱饵吗
我要将那些伤害我自尊把我推入深渊的家伙
拖到光天化日之下接受应有的报应
我会不择手段
即使是那些家伙已经化为尸骨了？
那还用问
撕开他们腐烂的肉体 揭开真相
仅此而已
这样才是我的主人
果然如社会舆论所说的
是因为酒精过量所引发的自燃吗
流言根本不足为信 去收集证据
是 请交给我吧
走了
你似乎陷入窘境了啊 兰德鲁卿
夏尔·凡多姆海伍
让我听听你搜查的进展情况吧
没有任何进展
与之前的案件的不同之处呢
以前也发生过吧 类似的案件
你已经知道了吗
我也是刚刚才知道的 果然如此
让我看看当时的调查记录吧
不 什么都没有留下
什么
就算留下了什么蛛丝马迹 也不能给你看
没有留下调查记录…吗
动机也好 犯人以及和之前案件的关系也好
这些都会由我们苏格兰警方查明 没有您出场的余地
真是那样就好了
走了 塞巴斯蒂安
不知世间险恶 纯洁的圆溜溜的眼睛
可爱却不失高贵的尾巴
浅桃红色的柔软的肉球
警部 还是没有发现什么有价值的物证
非常抱歉 少爷
由于这些猫咪们实在太惹人怜爱了 一不小心就…
走了 猫笨蛋
那是?
回到伦敦来了呢 女王的看门狗
女王的看门狗？
那么 他是…
您接下来打算怎么办
既然警察不行的话 就只好去那里了
不愧是葬仪屋
那是什么
没办法和你再过下去了
非常感谢
太出色了
没想到在这个国家居然能看到如此完美的相声
我一点也没想到
不就是这个家伙在自言自语嘛
见到了好东西哦
小生也要遵守约定才行
我想看的是自燃事件的尸体
所以说嘛…就是这个哦 伯爵
这是从现场收集来的被害者
因为灼烧时的温度太高 所以烧得只剩下灰了
少爷
我是照相馆的塔纳
请节哀顺变
我带来了尊夫人生前最后的照片
明明这么美丽
我深表遗憾
她真的很美啊
打扰了
我对比了一下从遗骸上找到的东西
与照相馆的两个人身上采集的物质的成分是一样的
是氧化镁
是拍摄照片用的镁光灯 在镁燃烧后留下的物质
照片…吗
此外 我从刘大人那里调查了一下进口货物的情况
真敏锐啊 执事君
【* 特指澳大利亚墨尔本的维多利亚港的开发区】
的确前几天从港区进了些镁
要货地点是伦敦的照相馆
一艘船的镁 买得可真多啊
我说 你们在调查些什么
用于照相的话 未免也太多了
是的 而且被害者身上也有共同点
发生自燃的女性们
都在案件发生的前几天去拍了结婚纪念照
地点就是…
塔纳的照相馆
走了
那对夫妇知道事情的真相
遵命
你…做什么啊
好丑陋的脸
都是因为和你结婚
我放弃了如火那般燃烧的爱情
也舍弃了一个女人的幸福
我已经不想再拍一脸幸福样的女人了
这次轮到我变得幸福了
那个女人是
是塔纳照相馆的夫人吧
幸福 幸福在哪里
少爷
那个照相机就是点火设备吗
抓住她 塞巴斯蒂安
Yes  My Lord
红色 似曾相识的…红色
是你
好久不见Death
是你在幕后牵线搭桥的吗 格雷尔先生
我想牵是能将我和塞巴斯蒂安系在一起的红线 只此而已
好过分 不要这么粗暴
是你先攻过来的
我只是有些兴奋 随便砍了一下而已嘛
我也是在追那头母猪
你也是？
你认识这个奇怪的家伙吗
狩猎逝者灵魂的存在
是死神
死神？
原来还有其他人和你一样啊
他是来捕获自燃事件中受害者的灵魂的
是这样吧
不过既然遇到塞巴斯蒂安了 工作就暂且放～一～边吧
接下来就上演只有我们两个人的冒险恋爱吧
我说…
现在还有空跟这个家伙纠缠吗 我们走
遵命
等等 塞巴斯蒂安
如果想拥抱我的话 就跨越这火焰吧
失礼了
等等 塞巴斯蒂安
快让市民到上风处避难
是
真是个燃烧不息的城镇啊
好烫!
找到了
哎呀 被她逃走了吗
格雷尔先生 您的工作不要紧吗
狩猎你的爱 这才是我的工作哦
更何况 能够狩猎的灵魂只有一个
一个？
马格雷特·塔纳 凌晨0点5分
在无差别地杀死很多人后 自焚而死
从灵魂账册上来看 我要回收的灵魂只有这一个
在这场火灾中被烧死的那些市民的灵魂呢
被那女人烧死的人可是连灵魂都燃烧殆尽了
去哪儿去了
全部…想要统统都烧掉吗
变得幸福吧 变得幸福吧
到此为止
你也要来妨碍我吗 阻碍我得到幸福
你觉得做这种事你就能幸福了吗
可以的 因为那个人就是这么告诉我的
少爷
那头猪 什么时候爬到那种地方去的
像你这种小鬼是不会懂的
被迫跟一个自己不爱的男人结婚的不幸
我也想与一位出色的男士谈一场如火般燃烧的恋爱
凡是来妨碍我的人 我要把他们统统烧死
真是丑陋啊
与其叹息 不如反抗
与其悔恨 不如前进
只知道感叹自己不幸的你还不如头猪
舍弃未来 失去梦想
即使是饱尝绝望的玷污
也要拂去过去 与现实抗争 绝不失去自己的高贵
就是如此 少爷
我想要吞噬的灵魂
猪 猪 猪
你刚刚说我是猪吧
那么 要抓紧才行了
你说过那位夫人会在0点5分自焚身亡吧
等等 你打算这么处理
抓住那个女人 少爷是这样吩咐的
已经没有时间了啊
身为凡多姆海伍家的执事
连这点儿事情都做不到 那怎么不行
那我们走吧 格雷尔先生
为什么是我？
只有冷漠的少爷做模特
摄影师也会觉得美中不足吧
如果加上格雷尔先生的话
想必会派出非常棒的相片吧
那就给你展示一下我的性感照片吧
说我是猪的家伙 不管是小鬼还是老公我都要整个烧掉
你要玩到什么时候
过来 塞巴斯蒂安
Yes  My Lord
你在自言自语什么
那是什么
我家的执事和…
一个怪人
别看我这样 我可是死神Death
少来碍事
为什么 为什么不烧起来
居然用死神做诱饵 不愧是恶魔
女人啊
每次拍照后就会变得更成熟更有姿色更加甜美
说起来 就像是熟透了的红色果实
出来了 出来了 渐渐散发出来了
从所有的毛孔中不断散发出来
是的 现在的我就是Queen Of Fruit
死神界的芒果神
美味的让人欲罢不能
Please  Please
太慢了
非常抱歉
我叫你们给我烧起来
不可能
若是少爷的命令的话 这点事小菜一碟
你们到底是什么人
只是一个执事而已
死神加上漫画狂热者
把所有的都招了吧
只要这样做就可以 那个人是这样告诉我的
那个人说只要这样做 那些优秀的男士就会爱上我的
那个人？
金色眼睛的那个人
不可能
这个女人连同灵魂也一起燃烧起来了
燃烧的恋爱 幸福
等等 我还有话要问你
少爷
少爷 您没有受伤吧
我没事
不是吧 连计划要回收的灵魂也烧掉了
这是不可能的 是绝对不可能发生的事情
我必须要跟威廉汇报才行 就拍张相片收尾吧
【* 在同一画面上出现的双人分处两地的特写镜头】
下次一定要拍两张夜里双人特写镜头哦 塞巴斯蒂安
拜拜
少爷 您虽然是吩咐过要我抓住那个女人
全部…都燃烧成灰烬了吗
一个因欲望而发狂的女人的行凶
我会这样向女王陛下汇报
向往被爱
人类居然因为这个念头而做出这种事情
真是的 真是徒劳
为了爱这种既无形又无意义的东西
滑稽吧
嗯 很滑稽
但是 并不是所有的都烧尽了
去调查「蜘蛛」
通过这次的事件或许能查出什么来
遵命
少爷 少爷
打扰您休息 非常抱歉
查到什么了吗
在大英博物馆的书架上找到了类似的文献
的确 在之前的人体自燃事件中
作为女王陛下直属的运行机关
不同于凡多姆海伍家
似乎有专门负责善后的贵族在行动
专门负责善后？
警局之所以没有留下记录 也是因为这个原因吗
那个贵族的当家在三年前过世了
据说现在由其儿子继承了家业
名为托兰西伯爵家
托兰西伯爵家？
奉女王之命
我和少爷又踏上了无比危险的列车之旅
我那不为人知的被锻炼得硬邦邦的部分
看来是时候展现出我那超常的硬度了
下回  恐怖执事
身为凡多姆海伍家的执事
不会亲手缝制呕吐袋可怎么行呢