给
谢谢您
阿格尼做的咖喱面包很有营养的
吃了之后一定要笑口常开哦
很烫的哦
谢谢您
你
塞巴斯蒂安先生
好好吃
是真的吗
夏尔他…夏尔他失去记忆了
托兰西 到底是何方神圣
确定夏尔也会来的吧
是的
从那之后好多次都想去看看夏尔 但是
塞巴斯蒂安先生说 如果以不自然的形式见面的话
会引起夏尔大人的怀疑
那天 夏尔的管家说了
夏尔丧失了自和我们相遇后的记忆
为了不让夏尔感到痛苦
在他恢复记忆之前
让我们装作什么事情都没有发生过的样子
他说他也拜托过所有和夏尔有关的人同样的事情
即便是身陷绝望的深渊
哪怕是只有一根救命的蜘蛛丝也会毫不犹豫的抓住爬上来
人类拥有这种力量
夏尔是这样告诉我的
王子
我不会放弃的
为了夏尔 我会伪装到底
一定不能让他察觉
你明白吧 阿格尼
遵命
狼烟执事
舞会 舞会 今晚是化妆舞会
好期待啊
只要化妆 佣人也能参加 真是个通情达理的家伙
嗯 叫什么来着 托…托…托兰平？
是托兰西大人啦
阿洛伊斯·托兰西
听说上代的特兰西伯爵在三年前过世了
是的
三年前
父亲大人 母亲大人
住手
阿洛伊斯在幼年的时候被拐走 去向不明
但是他在上代过世不久之前回来了
而且身边还带了个谜一样的执事
是这样吧
是的 听说好像是这样的
常有的事情
那我们几个从后门绕进去
少爷 一会儿见
请期待我们化妆后的样子吧
是夏尔·凡多姆海伍伯爵吧 恭候您多时了
我是这里的执事 克洛德·弗斯塔斯
请进
怎么了
蜘蛛是代表我们托兰西家家徽的生物 所以不能杀死它
原来如此
若要强行拭去的话 便会缠在上面而弄不掉呢
请
您怎么了 少爷
没什么
执事也一起进去 可以吧
可以
我们走
是
非常抱歉 不巧主人有些事情出门了
不过会在化妆舞会前回来
是吗
待客室中备有茶水 诸位也都已经到齐了
诸位？
夏尔
伊丽莎白
真是的 不是叫利兹的嘛
也太晚了点吧 伯爵
刘 你们也受到邀请了啊
也就是说
怎么了
没什么 只是在想红夫人应该也会来的 不过似乎没来啊
我还以为她是铁定会出现在这种场合的人
啊 这是因为…
请您冷静 伊丽莎白小姐
夏尔
干什么啊你 放手
居然说「干什么」 你把我…把我
都说了让你放开我啦
那个人难道是…
是的 他是索玛大人
他那样子会露馅的
请放心 索玛大人身边还有那位先生跟着
不能这样 王子
不要 夏尔 夏尔
那家伙干什么啊
失礼了 这位是孟加拉藩王国国王的第26王子
索玛·阿斯曼加达尔王子
那个王子为什么看见我就哭
夏尔 明明好不容易才见面了
他是为遇到凡多姆海伍公司的总裁而感动不已
因为凡多姆海伍公司的玩具在我们国家是非常稀有的
我们之间的回忆是绝对不会消失的
这些玩具是象征王子与朋友间回忆的东西
不管发生什么 我和你之间的友情
那位大人对王子来说是非常重要的朋友
那位大人…那位大人
太可怜了 王子
阿格尼
真拿这些人没办法呢
少爷 我们到房间吧
要为舞会准备一下才行 快走吧
夏尔 夏尔
真是些怪人
外国人真是让人费解啊
塞巴斯蒂安 彻底的调查这座府邸 明白了吗
遵命
废物 这个也是废物 这个也是废物 这个也是
最高级的废物
那家伙呢
已经到了
我在挑选衣服 克洛德也挑一件吧
这件怎么样
净拿来些没法穿的衣服
给我脱 汉娜
都准备好了吧 克洛德
是
将白昼化为黑夜
将快乐化为痛苦
将华尔兹化为镇魂曲
这才是托兰西家的执事
会让你好好享受的 夏尔·凡多姆海伍
夏尔 夏尔 把这个也插上吧
很合适啊
王子殿下不化妆吗
这是夏洛克·福尔摩斯的装扮
少爷
我们是中国西游记三怪兽
魔法猴子
我们走吧 犍陀罗
少爷的衣服也准备好了哦
驳回
至少试试这个啊…
今晚的派对似乎会变得有趣呢 蓝猫
真是不同凡响的宅邸呢
从铺床到打扫甚至连抽屉里面也是 一切都很完美
能从中感受到对这些东西的用心
让我受益匪浅
谢谢您的夸奖
为了工作不惜做些偷偷摸摸的事情的那份热情
才更令我敬佩
您过奖了
我不会对少爷做那种事的
我只不过是少爷的执事而已
主人的命令是绝对的
我也只不过是个执事罢了
失礼了
我们是不是也应该帮一下忙比较好啊
赞成
让他们看看凡多姆海伍家佣人的实力吧
嗯
我是想把料理切开的
我只是想搬点东西的
对不起
真…真能干啊
啊 好厉害
真是太感谢了
没受伤吧
对不起
没什么大不了的 不必在意
不 留下污渍就不好了
来 这边请
好了
喂
漂亮的蓝色 人死之后灵魂也会变成这种颜色吗
什么意思
一样的颜色
和你的戒指是一样的颜色
你在说什么
如果和你合二为一的话 我是否能变成与你一样的蓝色呢
那只眼睛已经被污染了
真是的 真拿你们没办法
对…对不起
我们已经在反省了
王子
做好了吗 华生
华生
是的
是咖喱面包啊
这是怎么回事
我是借用这里的厨房做出来的
吃了这个的话 说不定能让夏尔恢复记忆
我是这么认为的
我们也…
让少爷开心 让他回忆起以前的事情
看来大家的想法都一致呢
诶 伯爵失忆了吗
真的吗 从什么时候开始的？
你不知道吗
夏尔…到底去哪里了
什么 我居然认识这房子
不 不可能
塞巴斯蒂安
new moon drop
听说在满月之日所摘下的茶叶
会散发出甘甜的香气而且口感很清爽
而这个正好相反
因为是在新月时采摘的
似有似无地散发出如同深不见底的黑暗般的香气…
别名是「灵魂的温度」
塞巴斯蒂安
还不行
没事的 我会让你看的
在此之前
请你把这只行李箱交给我们 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
别杀他 不可以杀掉他 抓住他 克洛德
夏尔·凡多姆海伍 终于可以得到你了
夏尔
怎么了
很痛苦吗 很疼吗
如果很痛的话 就让我舔几下来治愈你吧
把你的伤口
不要开玩笑了
不要开玩笑了 阿洛伊斯·托兰西
你注意到了啊
真无聊
我想如果我是一个人的话你就会有所行动了
你是故意跟着我的吗
可是…
被人小看可是让我很头疼啊
正如少爷说的那样
刚才我应该给过你忠告了 克洛德先生
没关系
我只是想在安静的地方和你说说话而已
召开化妆舞会
甚至打扮成那种样子
你到底找我什么事
我想要你
什么意思
我想要你 仅此而已 夏尔·凡多姆海伍
你如果拒绝的话 我就杀光那房子里的所有人
余兴节目已经准备好了
只要那个开始的话 所有人都会死
当然包括你最在乎的那些人
你会怎么做
随便你
真的没关系吗
嗯 如果你能做到的话就试试看啊
我有些事要问你
是什么 告诉你也无妨哦
如果你能趴在我面前摇尾乞怜的话
谁会摇尾乞怜还不清楚呢
很有气势嘛
你的执事有那么点本事就得意洋洋
我的克洛德才更加厉害
果然你也是吗
你知道的吧 塞巴斯蒂安
我们的契约是
在我达到目的之前你要祝我一臂之力
不让人杀我 尽全力保护我
当然如此 从那天起我就是少爷忠实的仆人
只要是您希望的 无论什么愿望我都会为您实现的
直到完成契约得到您的灵魂那天为止
说得好
克洛德 去把夏尔给我弄到手
这是命令 塞巴斯蒂安
不管发生什么都要保护我
Yes Your Highness
Yes  My Lord
交换了黑玫瑰的誓言
少爷的灵魂所散发出的香味
是恶魔为之陶醉 为之疯狂
迫使人们上演一场名为「战斗」的闹剧
下集  夜露执事
身为凡多姆海伍家的执事
偶尔也恢复本性 尽力一战都做不来可怎么行