各位下午茶時間到了
來了夏爾姐姐
給
很燙的要小心哦
好
姐姐沒味道
真的呢
好淡
對不起茶葉不多了得省著點用
姐姐為什麼每天都要喝茶呀
下午茶時間啊是能與大家悠閒共度的重要時刻
開心時心靈會更加溫暖
悲傷時能讓心靈沉澱
是吧爸爸
嗯不管做什麼保持從容都很重要
所以各位要珍惜下午茶時間哦
好
龍的女兒
小麥和土豆還有茶葉和…
抱歉啊我只能進到這麼點
不平日里多謝你
真是的受不了各種東西都漲價了
目前在打仗沒辦法
這些夠這個月消耗嗎
不夠的部分我們自己想辦法吧
對了夏爾我得教你狩獵了
咦我學狩獵嗎
好馬上來試試吧
今天？現在？
姐姐
爸爸
我還沒做好心理準備
歡迎回來
發現了姐姐
快點快點
等等等
慎重點冷靜
好好瞄準
好就是現在
開槍
姐姐快點
要逃掉了
逃跑了
真是的
姐姐你在幹什麼呀
鹿變成蘑菇了
不也很好嗎
我很喜歡你做的蘑菇湯
我也是
很好喝呢
我也喜歡
我倒是想喝鹿肉湯呢
沒辦法畢竟要奪走生命
這不是能輕易做到的
但是如果戰爭越拖越久缺乏食物
到時候…
沒事你是個堅強的孩子
到了應該按下扳機之時你一定能開槍
爸爸姐姐
有客人
軍人？
為什麼到我家來有事嗎
姐姐
我肚子餓了
湯要冷掉了
是呢
我們先吃吧
好
我開動了
聊了好久呢
嗯抱歉
孩子們呢
已經睡了
是嗎
給
謝謝
我要去參加戰爭了
下週就出發明天我會對孩子們說
等等
為什麼爸爸不是軍人也要去參加戰爭？
似乎是我有種特殊適應性
我才不管拒絕掉不就行了
他們保證只要我去參軍就會給村莊和孤兒院撥援助金
可以每天讓大家吃飽飯了
食物少就少我想和爸爸一起生活
孩子們一定也是這麼想的
爸爸去參戰如果有個萬一…
夏爾爸爸決定參戰的理由不只是為了錢
我有著讓戰爭終結給你和孩子們創造幸福未來的力量
我按下扳機的時刻就是現在
你能理解嗎
大家都要做好孩子哦
孩子們交給我們吧
你要小心啊
我一定會用這份被選中的力量結束戰爭
爸爸
這個給你
是什麼？
一定要平安無事
路上小心加油啊
謝謝你我走了
這位是約翰·威廉·班克羅夫特別一等兵
這些還給你
爸爸是爸爸
歡迎回來
雖然外表變了但他是爸爸哦
爸爸歡迎回來
爸爸
歡迎回來
上啊爸爸
好厲害
厲害
給
羊肉和牛肉今天的份
非常感謝
沒問題吧夏爾
每天都要這麼多肉吧
光靠援助金很難維持生活吧
是的
威爾是這座村莊的英雄我會盡可能幫忙
所以別擔心
對不起
要再節省點
買不了茶葉了
什麼
怎麼了
什麼聲音
狼嗎
爸爸
爸爸？
又有牛被殺了
已經是第10頭了
而且還被啃得面目全非
你們在懷疑爸爸嗎
他半夜嚎叫的次數變多
你自己也說最近買的食物不夠吃吧
我們也很感激威爾不想隨便冤枉他
但是給威爾帶上這個
怎麼可以爸爸是人類
這是村里人的意見
忍忍想想這樣一來就能證明威爾不是犯人了
我明白了
還有夏爾
那些孩子們…
不要
姐姐
為什麼要走啊
各位
夏爾這是為他們好
畢竟現在被殺的還是牛如果…
等出事就太遲了你明白吧
大家都走了
爸爸我們一起去遙遠的地方吧
在森林裡建一個家只有我們兩個人生活
永遠在一起
爸爸？
咦怎麼了
爸爸
不不要
不要
為什麼
爸爸別丟下我
爸爸爸爸
爸爸
不要死啊爸爸
為什麼要殺掉爸爸
殺父之仇
穿白色外套的男人
絕不放過你
也不在這座小鎮上
爸爸
怎麼了
女孩子？
槍？真傢伙嗎
找到你了
穿白色外套的男人
爸爸
請借我力量吧
幹掉了
好痛
你沒事吧
子彈打中了吧
為什麼沒事
胸口開了個洞
放開放開我
怎麼回事
被打中的傢伙
抱著開槍打他的人逃走了
你是誰
我是南希·夏爾·班克羅夫
約翰·威廉·班克羅夫的女兒
是嗎你是威爾的…
為什麼你沒死子彈應該打中了
這種程度的攻擊殺不死我們
是是達尼
達尼回來了
來了嗎
快把孩子們帶回家
不想死就待在這裡
太危險了藏起來
你說這話其實打算逃走吧誰來了
與威爾和我一樣的擬神兵
歡迎回家達尼
我回來了媽媽
各位我拿到這麼多哦
只要賣掉小鎮就能變得熱鬧呢
是是啊達尼謝謝你
最近附近街道上發生了數起貨物馬車被襲擊的事件
馬夫和商人似乎都被巨大的東西敲死了
達尼是你做的吧
你是誰
達尼住手
不能過去普萊斯太太
危險離遠點
你還記得嗎達尼
那天我們立下的誓言
失去心之人要以同伴之手葬送
隊長
等等
你要把這個人也殺掉嗎就像殺掉爸爸那樣
你親眼看到他襲擊貨物馬車了嗎
真的是他做的嗎誰都…
我拜託過他們了
只要有錢和寶石小鎮上的大家都會高興
但是他們不願意給我
所以我殺了他們
退後
我要讓媽媽更輕鬆讓大家高興
殺掉殺掉殺掉殺掉
為什麼
沒辦法
殺掉殺掉殺掉殺掉
事情變成那樣你就阻止不了了
殺掉礙事的人隊長也不放過
你變得相當自私啊達尼
達尼爾·普萊斯你曾經是個溫柔的男人
我所在的小鎮窮到連咖啡都不能喝個痛快
但是只要我參戰大家就能過得輕鬆
我為此感到高興
我為了大家…
達尼達尼
達尼
隊長請告訴我
我我們是不是應該作為神明死在那戰場上
達尼抱歉
達尼
達尼醒醒
你又要去獵殺同伴嗎
這是我們部隊的誓言
為什麼戰爭已經結束了
什麼都沒有結束
我們沒能終結它
什麼意思擬神兵部隊中發生了什麼
在我什麼都不知道的時候爸爸就被你殺了
回答我
既然如此
我要跟著你
為了親眼確認爸爸必須要死的理由
我是萊薩正在為漢克提供支援
是要塞
要塞？
少女嗎
隊長你告訴我的有備無患才能擊敗恐懼
彌諾陶洛斯的要塞