要走了
猎兽者
将从英雄堕落为野兽的拟神兵猎杀之人
我正在与这个人一起旅行
你们都淋湿了啊 上车吧
那个 非常感谢
有礼貌的小姑娘
那么你们要去哪
那个…
洛克希尔
洛克希尔 你是认真的吗 那里现在…
那是什么样地方
那座城市中有怪物
因此那里仍未脱离战争
你们看 能看到了
那就是仍在战争中的城市 洛克希尔
弥诺陶洛斯的要塞
那是什么
要塞
要塞？
你终于来了
好慢啊
让女人久等的后果是很可怕的哦 汉克
干 干什么
小姑娘 我找这个人有要事
如果你因为迷路而需要帮助 去找别人吧
迷路
不对吗
对不起 我是莱萨
正在为汉克提供支援 我好歹算是军人哦
我是夏尔
那么我们聊正事吧
你看到那座要塞了吧
制造它的是拟神兵 弥诺陶洛斯
拥有灵巧的手和怪力 是个筑城专家
我还听说他在战争时3天就建造了要塞
你应该更清楚吧
战争结束后 他回到了故乡 这座城市
然后不知何时起 开始建造要塞
要塞越建越多 附近的建筑物都被当做建材拆掉
城中的受灾情况日渐严重
得尽快阻止他
你还要杀掉那个人吗
就因为他是拟神兵
这孩子怎么回事
她的父亲是拟神兵
你要杀掉那个拟神兵吧
为什么 既然建造要塞会给人添麻烦
那说服他别建不就好了
搞得好像处理麻烦一样…
这是错的 我不能认同
应该会有更好的办法
说服啊 想法的确不错 如果能做到的话
开始了
战斗的时刻到了 民众们 准备好
备战吧
你们忘了吗 灼烧故乡的火焰
死去友人的残骸 敌人那充满杀意的目光
近在眼前的刺刀步枪的尖端
建起高墙 闭门封窗
囤积粮食 擦亮枪炮
哪里有敌人啊
不忘死亡之人才能活下去
战争已经结束了啊
准备好 备战吧
这种事要持续到什么时候
那就是这座城市的日常
他如今仍在战斗 将整座城市卷入其中
我拜托你的东西呢
稍后送到你房间
夜晚开始行动
你心事很多呢
为什么
那个人不也是为了保护大家和城市而战斗吗
所以战斗才会结束
我不明白
陪我一下
这是…
房子被要塞破坏的人 无家可归的人就住在这里
有拟神兵的…他们的奋战才有今天的和平 这是事实
不过守护平民的生活是我们的工作
那个人为什么独自待在那种地方
到底在和什么战斗
我不知道
能理解拟神兵的 只有背负同样罪孽的人
那是？
汉克拜托我的东西
这不是普通的子弹 是可以夺走拟神兵性命的弑神子弹
这是复制品
虽然威力没有原型强 但是效果足够了
他是带着怎么样的心情用这些子弹的呢
你怎么了
艾琳
那个 你做噩梦了
我说了什么吗
不 没什么
是吗
你还是要去吗
嗯 他渴望战斗
你真的打算跟着我吗
不会给你添麻烦的 我能保护自己
别离我太远
一个人建造了这么多？
这是不受任何妨碍 耗费无限时间和资源建造的要塞
如果在不知情的情况下踏入…
这是进入要塞的警队吧
别走我没走过的地方
请问 建造这座要塞的是个怎么样的人
他曾经是个非常胆小的男人
对任何事情都感到害怕 迷茫
名字叫西奥 西奥多·夏曼
西奥 你害怕吗
队长呢 队长你不害怕吗
我不想变成他们那样 不想那样死去
我也害怕
所以才要做这些
「我尽了全力」像这样为战斗做好准备 恐惧就会消失
西奥 你现在在干什么
我 我…
是我教他的
怎么了
待在这里别动
你在那里待着 接下来的地方我自己去
自己去…
等等 汉克先生 我也跟你去
怎么会
他一开始就没打算带着你
莱萨小姐
行了吧 再深入真的会没命
难道你一开始…
嗯 跟着你们呢
为了把你带回去 是汉克拜托我的
听明白了的话就赶紧回去
放心吧 既然接受委托我一定会平安把你送回… 等等
我想知道汉克先生打算做什么
我无法原谅他
所以必须亲眼确认他所做之事的意义
因此我必须去
前往汉克先生身边 我…
你你你你干什么 莱萨小姐
你扒着门也打不开吧
这种东西啊…
你不是要去汉克那边吗
莱萨小姐 是的
队长
欢迎你 汉克队长
没想到你会来
你看这座要塞
虽然队员分散到各个地方了 但我建造了大要塞
这样一来不管什么敌人来袭都不用怕了
敌人在哪里
这不到处都是嘛
他们直到今日也正在暗处埋伏着呢
伪装成孩子 使用鸟类的视野 悄悄接近我
哪怕墙壁再厚实
哪怕设下再多的陷阱 他们都会来杀我
必须建造更多 更多大要塞
坚固的要塞 不然我就会被那些家伙 那些家伙…
结束一切吧 西奥
队长？
难道你背叛了吗
背叛我 背叛了一同战斗的朋友
嗯 没错
我是来杀你的敌人
敌人 是吗
终于 终于 敌人终于出现了吗
我准备好了 准备好了应对所有敌人
是队长教我的 有备无患才能打倒恐惧
居然躲过了方才的攻击 不愧是队长
不过…
我应该说过了 我做好了一切准备
已经开始了 赶紧
你要见证汉克所做的事情吧
是的
那个 莱萨小姐 汉克先生也是拟神兵吧
没错
但他外表和普通人没什么区别
汉克先生是什么样的拟神兵
他啊…
汉克先生
住手
他不是曾经和你一起战斗的同伴吗 拜托了
没用的
他已经失去理智了
而且汉克没问题的
他是只能在夜间发挥真正实力的罕见拟神兵
其名为…
狼人
不 不要
我不想死
不要那样死掉
所以做好了准备
为了消除恐惧
可是没有结束
就算建造再多的要塞 设置再多的陷阱
死亡的恐惧依旧没有消失
请告诉我 我到底要准备多少才行
我来为你终结一切 西奥
队长 我会死吗
是吗 那就没必要再害怕了呢
心情舒畅 什么都不用害怕了
就好像回到了参战前
休息吧 西奥
狩兽者
将从英雄堕落为野兽的拟神兵猎杀之人
当时 父亲对他说了什么
怨恨吗 遗憾吗 还是…
拟神兵讨伐部队 致命之击
讨伐侵害人类的野兽的部队
我们这些新英雄的身姿如何
总统
克劳德队长
你的表情太严肃了 大家都在害怕
要不要稍微笑笑？
等狩猎完所有野兽之后再笑
少女吗
你可真是受到命运的钟爱啊 汉克
全长219米 大陆上规模最大的桥梁
它的推进速度比我们预计中要快
开炮 开炮
为什么不立刻处理掉
他也是生活于和平时代的人类之一啊
巨兽的猛进