你在画什么
巨兽的猛进
你第一次坐蒸汽机车吗
那 那个…
我听父亲提过 但这是我第一次自己乘坐
你在独自旅行吗
不
马上就能看到了哦
全长219米 大陆最大规模的桥梁
附近刚好是北部和南部的分界线
战后建造的这座铁桥
也能称得上是连接南部和北部的「和平之桥」
好厉害好厉害 得告诉爸爸
嗯 到对面就告诉爸爸吧
载人 运货
这座铁桥支撑着人们和平生活的日常
那场悲哀的战争结束了
今后人和铁路都到了向前迈进的时候
战争已经结束了
什么都没结束
我们没能终结它
开炮
怎么回事
不 那个…
什么 怎么了
莱萨小姐
马上跟我来
拟神兵贝西摩斯的行进速度比预计中要快
我们目前在这里
目标正在距离此地西边5公里的地方移动中
从发现贝西摩斯开始 它就一直在向东移动
如果仅仅如此 事态也不会那么紧急
问题是…
铁桥吗
嗯
如果继续前进 一定会撞到铁桥
至少要阻止他破坏铁桥
这座铁桥支撑着人们和平生活的日常
虽然尝试过阻止它 但光凭我们…
如果能知道他的目的就好了
你有线索吗
怎么样
没有
连大炮都无法贯穿贝西摩斯强韧的肉体
并且那具身体还有着受伤之处会变得更加坚固的特性
受的伤越多 那家伙就会越强
以现在的装备 不可能给他造成致命伤
但是我有办法
要来了
别害怕 按照作战计划执行
开炮
别停止攻击 开炮开炮
因为战时不断受到各种攻击
他全身都强化到能够弹开炮弹的攻击
不过很少受到攻击的关节内侧就能…
好
这是真的吗
嗯 报告上是这么写的
没有伤害任何人？
贝西摩斯一路上避开城市和村落移动
多亏如此 至今还没有人受到过伤害
军队的受灾情况也是
没接到过有人因为贝西摩斯直接攻击而受伤的报告
那么这个人…
如今还残留着人类的理性吧
那 那个
我叫夏尔 我爸爸是约翰·威廉·班克罗夫
和你一样是拟神兵
你为什么要去东边
拜托了 能不能请你回去
前面有座非常重要的铁桥
只要折返 军人一定不会继续伤害你
前面果然有什么东西
在那边
为什么不杀掉它
那只野兽还活着啊 为什么不马上解决掉
我说了 我们也有相应的流程…
流程？ 哪有时间给你们慢慢走流程
如果我重要的铁桥因此损坏 你们要怎么赔偿
这是为了保护铁桥
贝西摩斯拥有强韧的肉体和棘手的恢复能力
很难立刻处理掉
所以…
我们计划先爆破铁桥附近的山岩 将整个山谷填起来
阻断它的行进路线 保证铁桥安全的情况下
对贝西摩斯进行处置
既然有能填满山谷的炸药 直接对那家伙用如何啊
反正就是怪物 只要用炸弹 它肯定会被炸得稀巴烂
如果你们军队做不到 那么我们自己来也行
我们也清楚炸药怎么用
计划不会变
够了
拿不出成果的败家之犬
聊不下去
铁路公司的会长都是那样的人吗 讨厌讨厌
继续作业
是
炸药的安放很顺利
按照计划 明晚就能放完所有炸药
能在这里也放炸药吗
可 可是这里…
这是为了以防万一 等你们处理完这里再去放置就好了
明白了
能打扰你一下吗
那么 你想问什么
那个人的事情
亚迪 亚瑟·奥斯顿
那是个沉默寡言的男人
面对残酷的任务毫无怨言 忠实地执行命令
一个安静的男人
不常提自己想做什么 想要什么
我所知道的只有这些
我认为他之所以一直往东边前进 是因为那里有重要的东西
你能想到什么吗
知道了也没有用
我是来杀他的 不是来救他的
但是他一路小心翼翼地不伤害别人
他还有保留着人心
那家伙继续前进 铁桥就会被破坏
铁桥支撑着如今这个和平时代
那是我们甚至舍弃人身也渴望得到的东西
我们拟神兵 过去的存在不能破坏它
那个人不是什么过去的存在
哪怕受伤 也拼了命想要去实现愿望
他和我们有什么不同
他也是生活于和平时代的一个人
连愿望和活着这件事都被否定
那也太悲伤了
这就是所有的啊 辛苦了
怎么了
烦恼贝西摩斯的事情？
就没有什么办法吗
如果你想救他 那不可能
他的身躯太过庞大
绝不能对他的危险性视而不见
哪怕与铁桥无关 迟早也会有讨伐命令下来
我们能做到的 是至少为他带来没有痛苦的终结
仅此而已
开始工作
还是再去一次…
难道
这样一来就能按照老板的吩咐 把它炸得粉碎了
这是…
亚迪开始动了
汉克先生
计划变更 就在这里解决他
炸药安放情况如何
只完成了岩壁一侧的放置 爆炸力恐怕难以将山谷填满
那么炸药应该还有剩吧
记得我说的那个地方吗
是信号
这样的爆炸没法彻底阻止他
不过这样一来…
无处可去的爆炸威力会比原先增强数倍
哪怕是你也会就此…
拜托了 请停下来
你为什么要前进
已经听不进任何人的话了吗
如果你还保留着人类的心
拜托了 停下来
亚迪
我们… 别破坏你自己创造的时代
大海？
想看大海 他从前这么说过
哪怕只有一次也好 我想亲眼看看真正的大海
战争结束后会迎来和平的时代 到时候就能去看了
那是汉克先生吩咐的吧
为了让他能在那里看到大海
但杀掉他的是我 这点不会变
即使如此 那个人也在最后实现了愿望
多亏了汉克先生
方才收到报告 知道那个人的所在之处了
蒸汽街 白色教堂
在那里发现了与他特征一致的男人
那是谁
凯因·玛德哈维斯
原拟神兵部队副队长 并且…
将拟神兵释放到这个世界的男人
哎呀 帅哥呢
小兄弟 怎么样
要不要一起玩？
等 等等 在这种地方…
喂 你没事吧
太无趣了 这样的世界有什么价值
空无一物 是吧
是的 凯因大人
没有纯粹的邪恶之人 他们有自己的…
为了生存不择手段
平行的爪痕
你会杀掉那家伙吧
打败侵略者才是拟神兵的使命吧
石像鬼的审判