這裡就是蒸汽街白色教堂城市地下有著煤礦
是以當地開采的石炭等發展起來的商人城市
有人在此目擊到疑似凱因·瑪德哈維斯的人
他每晚都會四處殺害城中居民
並且案件幾乎集中在這附近的地區
他的目的究竟是什麼
總之先蒐集他的情報
我說過和軍人沒什麼好說的
只因為是軍人就不願意和我們交流
甚至連搭理都不搭理了
畢竟是在這種地方
貧民街從以前開始就存在了
但受到戰爭的衝擊後情況更加嚴峻
為了生存只能不擇手段
犯罪在這裡是司空見慣的
繼續打聽
要不要休息一會兒？
對了中心街有家我很推薦的飯店
畢竟那是他一直在找的人也難怪
石像鬼的審判
那個萊薩小姐說去警察局
確認有沒有出現新的受害者
那個我可以問問嗎
之前你說的話那是…
這是因為…
抱歉我擅自就…
繼續
我擅長裁縫爸爸經營過孤兒院
我經常為孩子們縫製衣服
我也是在設施中長大的雖然沒怎麼能融入那裡
你曾經一定是什麼都可以獨自完成不需要費心的孩子吧
並不是我是個不可靠的人
總受到周圍的人照顧
我根本想像不出不可靠的漢克先生
艾琳對不起
沒關係漢克
我最喜歡給你縫衣服
好縫好了
你的眼睛是藍色的啊
我認識一個與你瞳色相同的人
那難道是一個叫艾琳的人嗎
你為什麼知道
之前你做噩夢夢話裡說出來的
她死了被凱因殺死
擬神兵總有一天都會失去人心
艾琳身為創造出擬神兵的人想要完成自己的職責
但凱因殺了艾琳將擬神兵釋放
我不知道他的目的
現在這個瞬間他們仍然失去理智襲擊人類
在此之前
在他們墮落為野獸前我要將身為人類的他們葬送
這便是擬神兵部隊隊長的我那最後的職責
你打算獨自背負一切嗎
醒醒出現新的受害者了
今早被發現的
萊薩這和一系列事件的犯人是同一個嗎
嗯傷口特徵一致
平行爪痕
不對這不是凱因做的這是…
我知道是誰
惡魔石像殺掉了這個人
又是你嗎安迪去其他地方乞討
是真的為什麼不相信我
你看到那傢伙了嗎
到底有沒有看到
它進了那裡
那是個古老的教會現在已經沒人用了
真的是擬神兵嗎
擬神兵石像鬼名叫托弗
克里斯托弗·凱恩斯
是個正義感比任何人都強的男人
夠了我已經不想再看到殺人和被殺了
閉嘴西奧
被慾望蒙了眼破壞國家的南軍才是不可饒恕的邪惡
討伐侵略者才是擬神兵的使命吧
正義在我們北軍手中
托弗強力的語言支撐起了同伴們頹喪的心靈
我說你會殺掉那傢伙吧
這裡面似乎有什麼緣由呢
不介意的話就說給姐姐聽聽吧
臭小鬼站住
萊萊萊萊薩小姐會走光的
我去找那個孩子總覺得放心不下
小心
沒事出情況的時候還有這傢伙
你能開槍嗎
和麵對我時不同你能對毫不怨恨的人開槍嗎
沒事的
你真是太笨拙雖然我不討厭就是了
時間快到了
我收到了軍隊命令必須暫時離開這座城市
之後的處理交給你了
找到了
安迪
你家在這附近嗎
不早點回去的話家人會擔心吧
你呢到底怎麼回事
他們是軍人吧你還和那種人在一起
太不正常了你父母都不說什麼嗎
因為已經不在了
我的父親曾經是擬神兵
並且他被漢克先生殺掉了
那他豈不是你的殺父仇人嘛
當然我一開始是憎恨他的
不或許現在也是
但是我更加想知道爸爸為什麼必須要死
為了尋找這個答案我決定跟著漢克先生
沒有純粹的惡人
他們都有著自己的糾葛與痛苦自己的想法
越了解擬神兵我越認為他們既不是神也不是野獸
而是人類
等等
我的媽媽也被石像鬼殺掉了
她為了活下去的確是做過一些壞事
但是因為那些被殺掉也太奇怪了
那傢伙不是人類只是野獸
找到你了小鬼
你的罪孽…
懺悔吧制裁的時刻到了
以你的生命贖罪吧
就是那傢伙
你要保護罪人嗎
為什麼要殺人
這是懲罰是救贖
我在解放被罪孽污染之人
擬神兵總有一天都會失去人心
你應該也不願意這麼做
別讓你的內心被擬神兵的力量吞噬
漢克先生
隊長你是來殺我的吧
沒錯
那麼你也是罪人
我在教會等你隨時恭候
對不起我…
別在意這是我的職責
不管何時看這座城市都那麼骯髒
那麼毀滅一切就行了
如今的你有著這份力量吧克里斯托弗
凱因不管你來幾次我的回答都不會變
我會不斷在這座城市行使正義
好冷淡不過很有你的風格
今天我為其他事情而來
這是能夠剝奪擬神兵力量的特製子彈
根據使用方式不同甚至可以剝奪生命
那麼等你行使正義之後我們再見吧
夏爾你別跟著我
如果天亮前我沒能回來你馬上離開這座城市
我說你為什麼沒能開槍
你同情他們嗎
來得好漢克隊長
我想給你看這個我行使正義的證明
托弗
石像？
這真不像你會做的事情
居然毫無準備地踏入敵人的地盤
你同情他們嗎
不對我…
我的槍不見了
難道是…
安迪
很好來吧
沒錯反抗吧
邪惡橫行正義亦會增加力量
托弗你並非正義
不隊長正義就在這裡
那場戰爭時也是
戰場的風很適合我我有著在戰場上活下去的資質
討伐侵略者等到和平降臨
那才是確確實實的正義
停戰？和平？開什麼玩笑
南軍那些惡徒不是還活著嗎
真的要就這樣放任不管嗎
我們不是為了正義而戰的嗎
戰爭在沒能行使正義的情況下結束了
既然如此既然如此我是為何變成這樣的
回答我隊長
你輸了
原來如此很有效
弒神的子彈？
來吧制裁的時刻到了
隊長你思考過嗎擬神兵究竟是什麼
這異樣的身體是賜予我們的使命同時是試煉
接受並克服它我們就能成為超越人類的存在
捨棄為人的瞬間我們就墮落成了野獸
誰都不會再呼喊你的名字托弗
這裡一點都沒變啊
和我去參戰前沒有一點變化
站站住還給我
因此這裡應該存在我必須行使的正義
這是你偷來的東西吧
會犯罪是因為不了解正義
既然不了解那就由我來教你
不用害怕我只想告訴你什麼是正義
你來了嗎小鬼
這是為媽媽報仇
活著真是痛苦
我現在就將你從痛苦中解放
安迪
振作點安迪
你也來了嗎
夏爾
我懂你們的內心
為活下去而犯罪每次犯下罪行便受到良心的譴責
很痛苦吧
別過來怪物
是嗎
這就是我應該行使的正義嗎
無人制裁的不幸時代已經終結
今後我會將死亡賜予因罪孽而痛苦之人拯救他們
住手克里斯托弗先生
不對我是石像鬼
來我將你們從痛苦中解放吧
隊長你並非正義
我知道托弗
我就是正義
結束了呢
為什麼擬神兵要…
你們為什麼只能落得這樣的下場
我們的力量對於一個人類來說太過強大
漢克先生
沒錯我們的力量非常強大
強大到甚至無所不能
凱因
好久不見漢克
再次被弒神子彈打中的感覺如何
這是我為了慶祝再會送給你的禮物
果然是你嗎
漢克先生
不能亂動哦會讓你漂亮的皮膚受傷的
睡一會兒吧
伊麗莎白
來吧今晚我是來邀請你的
地點寫在上面
只要你來我就把她還給你
我在明天的晚會上等著你
凱因
馬上了凱因
歡迎你今夜來到我舉辦的晚會
姐姐也有一雙藍色的眼睛呢
似乎是被某種動物襲擊了
你正在和隊長一起旅行吧
立刻進行作戰準備
獸王
凱因