好久不見漢克
凱因
來吧今晚我是來邀請你的
地點寫在上面
只要你來我就把她還給你
我在明天的晚會上等著你
凱因
獸王
夏爾
你沒事吧
帶走姐姐的到底是什麼人
教會裡那個怪物的同伴嗎
既然如此得趕緊想辦法把她救…
別擔心我會救夏爾
你一直和那個叫凱因的人一起行動嗎
我不叫「你」 我叫米莉埃莉亞
米莉埃莉亞那個人…
姐姐的眼睛也是藍色呢
米莉埃莉亞知道那個人想做什麼…
好漂亮
住手
我最喜歡這雙眼睛了因為我的…
不用那麼害怕我不會吃了你
你正在和隊長一起旅行吧
為什麼
我爸爸曾經是擬神兵我叫南希·夏爾·班克羅夫
班克羅夫？
那個人的女兒
奇怪的孩子居然和殺父仇人一起旅行
為什麼要把我抓過來
你只是誘餌把隊長引來的誘餌
把漢克先生引來？
為什麼要做這麼拐彎抹角的事情
誰知道是為什麼呢
我只是自說自話纏著他
漢克先生沒道理來救我
你覺得他是那麼冷漠的男人嗎
你真可愛啊
不要
住手
放心吧
我馬上就讓你見到隊長
擬神兵石像鬼嗎
被仇恨他的居民們砸的吧
隊長沒發現漢克·亨利耶特
凱因呢
別放過任何細節
是
這就是被石像鬼殺害之人的屍體
這具遺體是？
數天前被發現的遺體恐怕與石像鬼無關
他是這座城市中首屈一指的資產家
似乎被某種動物襲擊了
應該是野狗一類的吧
有沒有在相近時間段內被送來的遺體？
有的應該還有1個人
其實她是您剛才看到的男人的妻子她死因不明
找到你了凱因
被他操縱的女性咬死了自己的丈夫
這對夫妻的家在哪
我記得在城外山坡上
萊薩·魯內凱瑟少尉馬上去找屋子
杰拉德·克拉尼中士集中兵力
立刻進行戰鬥準備
是
好
和你做個了結凱因
晚上好初次見面
您也是在那場戰爭中蒙受損失的人嗎
算瞭如果有下次機會你多注意一下穿著吧
凱因
歡迎大家今夜來到我的晚會
在場的各位都是以廣闊的視野看世界擁有先見之明
贊同我理念的人
可是居住在這個國家的大部分人與各位不同
只注重眼前渺小的幸福
絲毫沒有註意到自己被政府操縱
我們決不能忘記那場戰爭
況且那場戰爭只是北部政府妄圖獨占「夢境」帶來的利益
因此攻擊提倡與別國交易的南部而引發
戰爭導致經濟停滯政府以半價徵繳的名義壓榨財產
對在場憑自己的血汗積累財富的各位更是敲骨吸髓
到頭來還以自私的理由結束了戰爭
斷絕了各位依靠勝利奪回財富的希望
沒錯
說得對
我們這些為了北部而挺身戰鬥
曾經甚至被譽為神明的擬神兵也如各位所知
被剝奪了名譽
戰爭的「和平」結局對我們來說實質上是「戰敗」
懼怕神之力的膽小鬼阻止了那場戰爭
我們決不是政府的傀儡
為了喚醒人們需要能夠替代政府的嶄新秩序
以及建立秩序的場所
在各位至今多番協助下我們的理念終於實現了
我們擁有力量憑藉力量取回失去之物的時刻到了
再續那場戰爭贏得勝利的時刻到了
多麼神聖的身姿
今後一同協力…
並且此時此刻你們的任務已經完成了
醜陋的豬玀永別了
擬神兵總有一天會失去心靈艾琳這麼說過
我們必須迎來死亡
為什麼為什麼我們非死不可
因為會丟失人類的倫理觀嗎
你也這麼想嗎漢克
那麼回想一下至今見過的一切
我們拼死守護的人類
為滿足慾望而製造擬神兵肆意利用我們的力量
一旦駕馭不了
就將把我們當成麻煩進行迫害
冠上野獸的惡名殺死我們
這裡面又有什麼倫理可言簡直毫無道理不是嗎
失去心之人要以同伴之手葬送
非要在還是人類的時候死去？
不對根本沒必要去做自私又愚蠢的人類
只要活著不過是心靈的形式變了決不是失去了心靈
我們會隨心而活
為此我要不擇手段排除一切障礙
像這樣讓廝殺不斷繼續
你…真的以為自己變成神明了嗎
你總有一天也會明白
開始進攻
凱因
不成器的弟弟來阻止我了嗎
我是來殺你的
你能做到嗎
可以
掩護隊長
這樣可無法傷到我
來吧你也隨心而活吧漢克
凱因·瑪德哈維斯擬神兵吸血鬼
支配血與夜的不死之王
那樣的攻擊果然無法打倒他嗎
成為我的同伴吧漢克就像當時那樣
我拒絕
是嗎沒辦法那麼…
夏爾
漢克先生
她是誰
我要奪走
束縛你的一切
住手
沒用的
你待在那裡好好看著
凱因
不能礙事哦隊長
和當時一樣
沒錯漢克回想起來
身為戰場之神的時刻
凌駕一切的瞬間
恢復真正的姿態撕碎束縛魔狼的鎖鏈吧
這是什麼
這就是獸王不是區區人類能夠駕馭的
你也真夠倒霉
漢克消失了凱因也是
夏爾
怎麼會…
夏爾夏爾
我在此宣布新帕特里亞誕生
我想親眼見證爸爸他們曾經背負的東西
我正在與這支部隊同行
無論發生什麼我都會履行自己的使命
追憶的扳機
爸爸