追忆的扳机
白色教堂毁灭的新闻
带给人们的冲击仅次于之前的战争
但在那之后仅两周 发生了让世间更加动荡的大事件
这个国家 帕特里亚曾发生南北分裂战争
但结果有什么改变吗
没有 毫无变化
如今北部贪婪的资产家和无能的贵族
还有成为其傀儡的双方政府
那些古老的支配者掌控这个国家 让我们痛苦
追求真正平等的人们 现在正是站起来的时候
跨越北部与南部的隔阂 共同开创新世界吧
与我们拟神兵一起
我在此宣布 自由国家新帕特里亚诞生
拉拢战后因不公平待遇而抗议的军人及贵族
因贫困而心怀不满的市民
凯因·玛德哈维斯与拟神兵一同
宣布从自己的祖国帕特里亚独立
他们以开发程度落后的西部作为据点
将赞同他们的都市逐一纳入麾下
另一边 仍残留着战争创伤的北部帕特里亚政府
为应对即将到来的全面战争 决定集中精力于国内防卫上
此时 因对如今留在北部的拟神兵加入叛乱军一事心怀恐惧
政府协商后 决定消灭国内所有拟神兵
大战的脚步静静地 却是确实地慢慢靠近
好冷
夏 夏尔
半年没见了 您还好吗
嗯 那什么 很高兴再见到你
没想到可以再次回到这里
当时打在我身上的子弹被礼服挡住了
那似乎是用拟神兵的丝编织的特殊布料
虽然现在还不知道为什么要让我穿那种衣服
但是好不容易逃过一劫后 等待着我的是军队的审问
在白色教堂引发事件的汉克先生被剥夺军籍
军队正在寻找他的行踪
但是…
我回来了 爸爸
这里一直没变呢 就好像我昨天才离开村庄一般
我遇到了爸爸曾经的队友哦
亲眼目睹了你们所背负的东西
我明明是为了报仇而踏上旅途
但越是了解便越是不明白
我到底该怎么对待他
你说呢 爸爸
夏尔 你不是夏尔吗
莱萨小姐
你为什么会在这里
我出身于这座村庄
莱萨小姐你才是 为什么会在这里
我现在正与这个部队一同行动呢
来这里是为了…
拟神兵？
嗯 有人在附近的山中遇难
我们接下来要进入山中讨伐拟神兵
拜托了 请务必将它赶走
请问 我可以同行吗
夏尔
-你是… -夏尔
南希·夏尔·班克罗夫
我看过你的卷宗 你曾经与汉克·亨利耶特一同行动
她出身于这座村庄 所以我请她带路
她不会因为看到拟神兵而惊慌失措 很适合带路
原来如此 有熟悉地形的人带路
的确可以让我们比较容易地找到目标
知道了 好吧
喝吧 可以暖身
非常感谢
之前真是抱歉
有我们在 白色教堂还蒙受了那么大的损失
幸好你在身处地狱一般的地方也能平安无事
难道您是来对我说这个的吗
你可真是正经八百
看到这样的男孩子 让人情不自禁地想要恶作剧呢
身为大姐姐
莱 莱萨少…
…尉
讨厌 胆子真大 想和姐姐一起玩吗
我不会输给你的
莱萨·鲁内凯瑟少尉
我可是长官 别恶作剧了
我知道了 克劳德少校
咦 少校
年纪轻轻却地位不低吧
不过他家世特殊 毕竟是本国总统的儿子
我清楚自己的身份和能力不符
但既然事情已经由我负责
不管发生什么 我都会完成自己的使命
作为致命之击的队长 我会葬送所有拟神兵
他们不能存在于这个国家 不 这个世界
绝不能
什么
这边吗
拟神兵
为什么 为什么你在这里
爸爸
这…
肉已经腐烂了
爸爸
危险
怎么会…
开火
站住
不要追 这点火力没法解决它吧
爸爸 为什么
袭击我们的是拟神兵尼德霍格
军队内使用的姓名是约翰·威廉·班克罗夫
班克罗夫？
对 她爸爸
这样啊
根据记录 尼德霍格被汉克枪杀 军队埋葬了其遗体
已经死亡的拟神兵从坟墓里爬出来了吗
部分拟神兵拥有异常的生命力
或许因为某些契机 导致死去的肉体活化并再次活动
已经彻底丧失理性了
必须在出现牺牲者前尽早解决它
做好准备后就开始讨伐尼德霍格
动作快
那边也设置炸弹
他是位什么样的父亲？
非常温和的人
很少生气 总是温柔地守护着我和孤儿院的孩子们
他原本不是会和人斗争 更不是会主动从军战斗的人
即使如此…
我有着让战争终结 给你和孩子们创造幸福未来的力量
现在就是我按下扳机的时刻
他就那样上了战场
为了我们
并且 回到家中的爸爸…
哪怕变了样 爸爸还是原来的爸爸
夏尔
你回村庄吧 最好不要留在这里
为什么不回去
无论多痛苦都不逃避 直接面对
爸爸一定会这么做
所以…
我也不想逃
是吗
那么带着这个吧
这是…
没错 弑神的子弹
不知道会出现什么情况
为了以防万一 子弹先交给你
来了
爸爸
进攻
后退
怎么可能
那个方向是…
不行 爸爸 那边是村庄
少尉 前往村庄 组织村民避难
我们负责拖住它
知道了
杰拉德 后退 我来
大家快逃
这么晚了吵什么
谁啊 那么吵
这不是夏尔吗
怎么了
快点
大家去村外避难 快
够了
夏尔 你又给村庄添麻烦
怎么了
威尔
这怎么可能
不是死了吗
你们干什么呢 快逃
住手
滚出去 怪物
现在就是我按下扳机的时刻
快点
等等 夏尔
什么 她想找死吗
那天 爸爸为了保护村庄 保护孤儿院
为了保护大家而前往战场
现在的爸爸失去心灵 正要伤害自己珍视的东西
在他们堕落为野兽前 我要将身为人类的他们葬送
这便是我身为拟神兵部队队长 最后的职责
没错 所以汉克先生才会这么做
为了守护他们作为人类的感情
没事的 你是个坚强的孩子
到了应该按下扳机之时 你一定能开枪
爸爸
停下
夏尔
求你了 停下
爸爸
莱萨小姐
那么乱来
对不起
我一直想不明白
爸爸被汉克先生杀死的那天
到底带着什么样的心情迎来死亡
但是我现在明白了
当时的爸爸一定…
终于能好好和爸爸道别了
夏尔
别害羞
但是 即使如此我仍然会怀疑
真的只能这么办吗
如果吊唁才是救赎 汉克先生他…
莱萨小姐 我有事想拜托你
你是认真的吗
嗯 希望能带上她
我想见汉克先生 见到他后传达我的想法
少尉 你应该知道我们执行的是什么任务
这次破例请她协助 但继续…
没人清楚汉克·亨利耶特在哪
不过只要和我们一同行动 迟早会遇到他吧
我允许你同行
是
大家都叫我朵莉丝
歌手
一看就是普通的城市女孩呢
那个人什么时候能来？
你也不愿意听我唱歌吧
请让我听听你的歌声
沉眠的歌姬