用力拉动绳索
将小船拉到身边
希望那个人…
已经听不见为我响起的欢呼声了
沉眠的歌姬
拟神兵讨伐进行得很顺利
按照预计 还需要大约半年时间
太慢了 让他3个月解决
是
真严厉啊 讨伐队的队长明明是他亲儿子
如今拟神兵计划破产
想统领国家就需要新的招牌
然后把职责交给自己的孩子？
总统的儿子拯救了国家
连自己的孩子也是政治棋子
理查德·维瑟斯总统 可怕的人
克劳德队长
补给船什么时候到达
大约要花4、5天
太慢了
没办法 我们的装备特殊 补给路线有限
不好意思啊 还要你陪我出来采购
没关系 我已经习惯这种工作了
我力气还是挺大的哦
这么一看就是普通的城市女孩呢
你在笑我吧 莱萨小姐
挺好啊 比你一脸杀气腾腾地要好
你更适合现在这样哦
你原本就长得不错
加把劲或许能变成像我一样的好女人
莱萨小姐
如果努力的话
那么我回营地了
好漂亮
汉克先生
用力拉动绳索
将小船拉到身边
希望那个人不要迷失回家的路
拟神兵？
不许动
希望那个人不要迷失回家的路
马上离开 忘记你在这里看到的东西 不然…
住手
住手 查尔斯 放下枪
朵莉丝 为什么唱歌
你想让城市里的人察觉吗
那个 我是约翰·威廉·班克罗夫的女儿
是吗 威尔他…
嗯 我见证了他的最后
是吗
抱歉 小姑娘 刚才吓到你了
政府正在拼命寻找拟神兵
不光是公务员 也不能让城里的人找到她
城里的人也在找？
军队开了赏金 只要提供藏身处就能拿到钱
怎么会…
但是大家的恐惧更胜过对赏金的欲望
战争的创伤仍未痊愈
大家都很敏感 担心会被再次卷入战争
所以不能让人知道她在这里
请问两位是…
我在经营城中的酒馆 朵莉丝是那里的歌手
歌手
我还是第一次见到歌手
难怪你唱歌那么好听
这都是过去了
当时歌唱就是我的一切
在闪耀的舞台上 面对许多观众唱歌
不管多么消沉的人 只要听到我的歌声就会露出笑容
那里是我的骄傲 我的归处
但是…
战争开始后 一切都变了
城中的人们都对灰暗的未来心怀恐惧
拼命地活在当下
再也没有人需要我的歌
某一天 有人说我有着特别的力量
相当强大 甚至可以终结战争的力量
我前往了战场 因为不喜欢没有歌的时代
谢谢你 达尼
我在战场上杀了许多人
归来的我们被国家奉为英雄
但对于他们来说 我们已经不是人类了
怪物的歌声无法为人带来快乐
在那之后我就生活在这里
但是这样的生活也快结束了
朵莉丝
我不可能永远躲下去 总有一天会被发现
而且没有歌声的人生 活着也毫无意义
打起精神来 不能抛弃希望
那个 我会暂时在这座城中待一段时间
如果可以的话 我能再来看你吗
再来…
我叫夏尔 你呢
碧翠丝 大家都叫我朵莉丝
我会再来的
请再说些别的事情给我听 朵莉丝小姐
我应该也能为朵莉丝小姐做些什么
早上好 朵莉丝小姐
欢迎 夏尔
厉害 只要有了要塞和拟神兵的力量
我们的战力就不会落于北部之后
凯因大人 那个人什么时候才会来
快了
汉克先生不喜欢洋葱吗
我都不知道呢
其实他还有更不喜欢的东西
那就是…
你的表情真是丰富呢
我想实现一个愿望
再次站上舞台 在客人面前唱歌
就像从前一样
但现在的模样只会让人害怕 谁都不会听我唱歌
外貌根本没关系 毕竟你的歌声那么好听
所以总有一天大家会再愿意听你唱歌的
谢谢你
你去哪了
不 那个…
最好不要经常外出走动
为什么
这里的人对军人很戒备 害怕这里又会变成战场
不安有时会让人采取些难以预料的行动
要是能离开 我们也想立刻离开
必须尽快消灭拟神兵
这只是「为了执行任务」吗
什么意思
那个 怎么说呢
我有个哥哥 名字叫凯因
和拟神兵们一起组建新帕特里亚的人 正是我哥哥
他背叛了我们 背叛了维瑟斯家族
作为弟弟杀掉他 这是被赋予我的任务
你应该能明白
能开枪射杀自己父亲 你很有魄力
我也要完成自己的职责 解决所有拟神兵
解决哥哥 还有汉克·亨利耶特
不好意思 晚上才开店
查尔斯 你是不是有什么事瞒着我们
有人在海边看到你了
当时似乎还听到了奇妙的歌声
驻扎在港口附近的好像是拟神兵讨伐部队吧
让我们调查你的店周围
查尔斯
查尔斯 我打算离开这座城市
等过段时候 人们能够再次接受我时
我会重新回到这里
并且…
再次登台唱歌
查尔斯
为什么会变成这样
快逃 朵莉丝
城里的人马上就要来了
别恨他们
大家都累坏了 疲惫得甚至对明天的到来感到痛苦
朵莉丝
我似乎没法再为你弹琴了
抱歉
着火了？
是港口那边
用力拉动绳索
难道…
怎么回事
用力拉动绳索
歌声？
这首歌是…
用力拉动绳索
好困
将小船拉到身边
果然是她
希望那个人…
她从战场上回来了
这是…
还有呼吸 似乎是陷入沉睡了
沉睡？ 拟神兵塞壬
我记得她拥有通过特殊歌声催眠他人的力量
分头找
是
…不要迷失回家的路
你这家伙
不断吹响雾角
朵莉丝小姐
为什么 为什么要做这种事
夏尔 你看
大家都幸福地睡着了
永远不必害怕灰暗的明天
我的歌声拯救了大家
虽然没有掌声也没有欢呼 但这是只属于我的舞台
很棒吧
不对 不对
我想看到的不是这样的你
朵莉丝小姐
等等 别单独行动
这个舞台很破吧 我曾经就在这里唱歌
站上这个舞台前我一无所有
只能不去在乎那些痛苦
但是这个舞台给了我生存意义
可我的身体已经无法站起来
没有人会再听我唱歌
你也不愿意听我唱歌吧
从战场归来后 爸爸已经不能说话了
即使如此 我仍能感受到他温暖的心灵
所以你也能像从前那样唱歌
请让我听听你的歌声
夏尔 我…
还有气 解决掉它
朵莉丝小姐
等等
不对 这首歌不是你们想的那样
朵莉丝小姐
载着那个人的 再也不会归航的小船
不断点亮灯火
迎接那个人的归来
为了能在那片令人怀念的海滩
共同歌唱
朵莉丝小姐
夏尔 怎么样
很棒
小心 搬的时候注意点
是吗 知道了
汉克·亨利耶特 有人在中央山脉发现了他的踪迹
真的吗
我先申明
如果下次你再碍事 我会连你一起枪杀
我以为你会开枪 你应该这么做
我想救她
虽然相处时间不长 但她是我重要的朋友
原谅我 我肚子饿得受不了
不 不行
葬送失去心灵之人
维克 我来完成队伍的誓言
死亡…
我不想死
肚子 肚子饿了
我要完成誓言
找到了
队长
汉克队长
我要完成誓言
太倒霉了
我不愿意放弃
我是拟神兵 加姆
地狱的看门犬