地狱的看门犬
队长
我们是不是应该作为神明 死在那战场上
我不想死
不想就这样死掉
队长 你并非正义
队长
汉克队长
为什么要杀我们
我要完成誓言
罗伊
汉克 为什么拒绝凯因的邀请
还是要紧抓着过去吗
我接到的命令是如果拒绝就杀掉你
如果违背那天的约定 我也必须杀掉你
别说出这种滑稽的威胁了
要不是我手下留情 你早就死了
你口气变得很狂啊 罗伊
别用这个名字叫我
我是拟神兵 加姆
白费功夫
这个时节为什么会下那么大的雪 真倒霉
夏尔 你没事吧
没事
方才先遣队在中央山脉发现了下个目标
目标名为拟神兵狼人 汉克·亨利耶特
我们紧急抵达现场发现目标后 立即进行讨伐
对方是毁灭了白色教堂的怪物
千万别放跑
如果现在汉克先生和克劳德先生遇上了…
我明明该做些什么啊
汉克 你能听见吗
你应该很清楚 自己没法躲避我的追踪吧
我已经闻到你四处奔跑散播的味道了
机会只有一瞬间 要瞄准喉部
不行 得贯穿肋骨间的心脏
变化吧 汉克 变成拟神兵战斗
不要继续侮辱我
天亮了吗
不会这么轻易结束
我要让你回想起真正的自己
痛吗
不 没问题
不远处就有马兹皮克要塞
虽然常年无人驻扎
却很适合在那里布置警戒后稍作休整
暂且前往那里吧
不行 休息的话会跟丢汉克·亨利耶特
快赶路
克劳德队长
好烫
这里是？
你没事吧
过了多久
现在是傍晚
不能勉强
再磨蹭 汉克·亨利耶特就…
我听说杰拉德先生向各个方面派遣了侦察队
一旦有动向 马上就能知道
是吗
给你添麻烦了
不 我习惯了
还在孤儿院的时候 我经常照看生病的孩子
应该是勉强自己的报应
你脚上还有伤 必须再休息一会儿恢复体力
请用
谢谢
能告诉我吗
你与汉克·亨利耶特共同行动
应该目睹了不少拟神兵和受害者
是的
还有白色教堂 你父亲的事情
你为什么如此袒护这些危害人类的兵器
我在想 他们也不愿意变成这样
大家应该都想过和平的生活
如果能更接近身边的人 结果可能和现在不同
这不过是你的理想
我亲眼见到了 相依为命活下去的人类和拟神兵
与人类的联系能留住拟神兵的心灵
我不愿意放弃
一定会有人类与拟神兵共存的道路
少尉
队长醒了吗
克劳德队长 您感觉如何
没事
刚才归来的侦察兵报告说发现了汉克·亨利耶特
并且还有未确认的拟神兵出现
还有一只？
汉克·亨利耶特似乎与那个拟神兵进行了战斗
杰拉德 马上召开作战会议
可是…
马上
明白了
汉克先生
队长
可悲的姿态 汉克
好吧 我赐予你自由
有没有做个好梦 汉克
夜晚降临 来 我们继续吧
目标在这里 目标拟神兵有两只
并且情况危险 我们连新目击到的那只有什么能力都不清楚
况且另一个是最初被列为讨伐对象的汉克·亨利耶特
集我们全部力量将这两只野兽…
克劳德队长 之后还是由我来代为指挥
不用担心
不 请您带着几个士兵留在这里
你干嘛自作主张
我们的战斗并不会在此结束
战斗必须持续到讨伐完所有拟神兵为止
在那之前您不能倒下
暂且交给我这老兵 保重您自己吧
好好 就是这样了
放开我 莱萨·鲁内凯瑟少尉
乖乖
如果觉得一个人待着寂寞 我会通宵照看你
会比夏尔照看你时更开心哦
现在是胡闹的时候吗
胡闹的人是你吧
您现在的力气连一位女士都甩不开 还想怎么战斗
您自己应该清楚
赌上致命之击的名号 我们一定会成功
知道了
交给你了 杰拉德·克拉尼中士
是
既然决定了 我们走吧
住手 我可以自己走
来
没事的没事的
你听见了吗 莱萨·鲁内凯瑟少尉
就和大家听到的那样 本次作战由我指挥
那个 请带上我
很危险
我做好心理准备了
来 你流汗了
住手 我能自己脱
又生气了 真可爱
夏尔·班克罗夫也好 你也罢
我已经不是能被人当成孩子对待的年纪了
大人可不会像你那样勉强自己
太窝囊了
我明明为了讨伐拟神兵才来到这里
夏尔一开始也想杀掉汉克
但是比起直接杀掉他 她选择了去了解
她现在一定也正拼命思考为什么会发生这样的悲剧
或许最成熟人的是她呢
汉克 你要执着于人类的姿态到什么时候
用拟神兵的姿态和我互相残杀
好弱 太弱了 你为什么会变得这么弱
那一天的你已经消失了吗
你死在那场战争中了吗
我还记得你的话语
是你说的
我们并非野兽 而是拥有意志与荣耀的拟神兵
对 我们是拟神兵
别执着于人类的身份 夺回意志与荣耀
在我们的时代中
不对 罗伊
现在的你没有意志也没有荣耀
只是被凯因饲养的一条狗
闭嘴
那你就死在这里吧 汉克
很近
做好战斗准备
汉克先生
这是什么模样
已经不行了吗
汉克
现在的你一无所有
那天的你带着真正的骄傲
所以我们才得到了救赎
可现在呢
你甚至不认同自己 只能靠欺骗来维持骄傲
这样的你要为了维护部队的名誉而葬送我们？
别自以为是了 你拯救不了我们
我…
结束了
人类？
汉克先生
别碍事
夏尔 我想拜托你一件事
发生了什么
据说讨伐队近半数的士兵被杀
届时我会杀掉你
或许我可以和你成为朋友
两个誓言