暴亂的響箭
那種建築什麼時候出現的
馬上通知總部
百發百中感覺不錯啊
那些人察覺到這裡了凱因
意料之中
一周後
發現要塞的地方在博爾德柯里克
只要他們翻越中央山脈往首都的道路就徹底清空了
我們等同於被人用刀抵著喉嚨
怎麼辦總統
集中全部兵力攻下要塞
打打仗了又要開始了
把你知道的一切都說出來
原擬神兵部隊隊長漢克·亨利耶特
殘存的擬神兵能力弱點潛伏地點
全部坦白
依賴擬神兵的力量是個錯誤
必須將他們一個不留地清除掉
克勞德·維瑟斯凱因的弟弟嗎
沒錯作為弟弟我要殺掉他
不論用什麼手段
告訴我為什麼為什麼哥哥會背叛我們
哥哥究竟在想什麼哥哥身上發生了什麼
告訴我告訴我
我沒什麼好說的
我只知道結束一切的方法
好吧
那我就用蠻力讓你坦白
請等一下
漢克先生也好你也罷都想要阻止擬神兵
既然目的一致那應該可以聯手吧
聯手？怎麼可能
只會重蹈白色教堂的覆轍
如果真的變成那樣
我哪怕拼上性命也會阻止漢克先生
克勞德隊長
剛才收到了命令文件總統親自下令
內容是？
立刻前往博爾德柯里克參與新帕特里亞要塞攻略戰
另外似乎於要塞中確認到了凱因·瑪德哈維斯的存在
非常英明的決定
有必須優先討伐的對像在僅此而已
感覺沒穿白色外套的漢克先生好奇怪呢
這是讓我同行的條件
畢竟這次得和其他部隊一同作戰
要隱瞞他擬神兵的身份不被人察覺
你想穿的話我也可以給你準備
怎麼樣
不我就不用了
是參加攻略戰的部隊
然後對面是…
這次的目標要塞
歡迎來到北軍最前線
我是負責指揮此次要塞攻略戰的馬丁·沃爾上校
我是擬神兵討伐部隊致命之擊隊長克勞德·維瑟斯
嗯我知道
畢竟你是我國總統的兒子
你看過部隊的情況了吧
還沒進攻要塞前就是這幅慘樣
偵察部隊不用說就連小規模斥候也無法接近要塞
剛接近就會被從遠處狙殺
不可思議的是對方還使用了弓箭這類落後的武器
擬神兵半人馬嗎
腳程快且擅長狙擊的高手
據點防禦和擾亂敵陣的專家
如果少數人作戰會被他用弓箭逐個擊破
不愧是擬神兵討伐部隊很了解啊
那麼何種對策行之有效呢
能採取的對策只有一個
可惡什麼都看不見
為什麼要在晚上進攻
夜襲嗎
這次佯攻是為了引他出來
邁爾斯一定會出現為了給來襲的敵人製造恐懼
恐懼？
哪怕是你的弓箭在如此黑暗的環境下也會射偏
所以你一定會選擇近戰
恐懼有助於打垮步兵的陣型
用聲音恐嚇敵人用敵人的慘叫擊毀心靈
這是他最擅長的戰斗方式
害怕馬蹄的聲音吧
體驗永無止盡的恐懼吧
我就是死亡避無可避的終結
亂竄吧
獨自一人進行奇襲
殺雞儆猴與將恐懼印入人心
你和當時一模一樣啊邁爾斯
沒錯我完全沒變隊長
阻擋我的敵人就殺掉和之前的戰爭一樣
改變的是你吧
我以為自己會被奉為英雄
卻被貶為野獸被當做障礙
哎呀不知道哪個才是真心
所以你才加入了凱因手下嗎
凱因奪回了我們應當守護的國家
居然要逃太冷淡了
開火
你還是這麼自負
果斷的性格很適合突擊但缺乏危機感
這就是你的弱點
我會自信也難怪
畢竟那場戰爭結束後我的力量越來越強
這應該已經可以被稱為不死之身了吧
要是這次的戰爭也能打得開心就好了隊長
很高興你能平安回來
和你說的一樣隊長來了
進入下一階段吧
那天的夜戰之後半人馬就未再次出現
多虧他未再出現我們才能夠搭建砲兵陣地和簡易戰壕
一旦準備完畢便開始攻略要塞
是
對了我聽說在和半人馬戰鬥時有人目擊到了其他擬神兵
應該是恐懼產生的幻覺吧而且…
不管遇到多少阻礙那座要塞也必須打下來
使用一切手段
那就是賦予我們的使命
馬丁·沃爾上校據說他是內戰英雄
真是個難以捉摸的人
他打算賭上一切完成任務我們也應該學習他
沒錯一定要完成任務
親手殺掉凱因·瑪德哈維斯
那個我來幫忙吧
不行不行這東西很危險別碰
怎麼辦無事可做再這樣下去我就是廢人了
怎麼了一臉煩躁地嘆氣
你拿了好多東西
那個可惡的軍醫說人手不夠要我幫忙
一般人會讓柔弱的女性做這種事嗎
她看起來力氣很大啊
我說如果你沒事做可以來幫忙嗎
請務必讓我幫忙
這都是醫療用品嗎
再多都不夠這次和單純的擬神兵討伐不同
敵方也有大量人類士兵
因此戰鬥的規模也和之前不在一個層次上
擬神兵與人一同戰鬥為了守護自己的國家
那個人究竟打算幹什麼呢
我把你的傷口縫合好了暫且靜養
非常感謝
怎麼你看到了嗎
雖說是曾經的職業但我這醫生還寶刀未老吧
曾經的名醫如今卻在戰場上殺掉數千敵兵嗎
真是諷刺
有什麼不同救助和殺害都會被感謝不是嗎
既然如此直截了當的方式更好
物資從總部運來了
準備完畢明天開始攻略要塞
漢克先生
你睡不著嗎
我也是
感覺真是不可思議
剛見面時你非常冷淡完全想像不到你會這樣笑
畢竟我突然被人開槍打中了
那是… 那也沒辦法啊
因為當時那個…
真是的別笑啊
我都不知道你是這麼壞心眼的人
我也沒想到你這麼會賭氣
我一直只為了完成誓言走到了今天
今後也一樣只要活著就必須繼續前進
夏爾
明天請一定要活著回來
好
時間到了
全隊突擊
跟上沖上去
敵人來了開火
對這個也要
全都搬過去
邁爾斯你在哪
時間差不多了你要不要一起來
我有自己要做的事
是嗎那我先走一步
你們難道認為藏起來就沒事了？
逃啊逃啊
發出更響的慘叫聲吧
擋住它
慘叫讓我聽更多慘叫
你好啊隊長
我演奏的慘叫如何震撼心靈吧
曾經是醫生的邁爾斯·拜倫似乎早就死在過去了
反了
身為醫生的我因為成為擬神兵而獲得了救贖
成為擬神兵前我就身處戰場從事軍醫的工作
醫生非常感謝
這樣一來我又能回到前線了
不管多麼努力生命都會流逝
既然拯救不了任何人那我做的事還有意義嗎
多虧了你我們得救了
謝謝
是嗎這樣就好了嗎
殺掉一個敵人就會有一個同伴得救
絕望的慘叫伴隨著感謝的話語
讓我聽聽更多的慘叫
慘叫慘叫慘叫
你的心靈也已經崩潰了
一有信號就把那個放出去
勝利的是我們
這次我一定要殺掉你
我們是必須伴隨著那場戰爭一起結束的存在
漢克先生
這是怎麼回事
凱因大人會高興嗎
你怎麼可能阻止我
你想要扼殺的新世界降臨了
追逐者們