有这么多就没问题了吧 凯因大人会高兴吗
当然会
来 开始吧 米莉埃莉亚
追逐者们
你的心灵也已经崩溃了
队长 你能断言自己没有崩溃吗
我知道 那在战场上见过数次的表情
你在白色教堂露出的表情
这是至今为止最棒的表情啊
不错 队长 真让人兴奋
开始了 迈尔斯
汉克·亨利耶特是原拟神兵部队的队长吗
你果然注意到了
不用在意 有时候在战场上必须连自己人一起欺骗
你怎么可能阻止我
什么
可恶
好
中士
确认信号弹
开火
真有本事
这倒还挺痛
虽然痛 不过真可惜
我说过自己是不死之身吧
开枪啊
那叫什么弑神子弹对吧
怎么回事
这是
亚比的…
离远点 别碰到雾气
退后 退后
这是什么
看来很顺利
那是怎么回事 到底用了什么
研究拟神兵许德拉的身体制作出的新兵器
腐蚀毒雾「埃尔法」 总统阁下送我们的礼物
爸爸给的… 怎么会
那种东西会殃及同伴
这也是为了彻底处理掉野兽
哪有作战是以牺牲为前提的
这并非单纯的狩猎 而是战争
如果把汉克·亨利耶特也牵连其中 那是再好不过了
你这个人…
清浊能容也是长生的秘诀
解决掉强大的拟神兵 还能打开攻略要塞的突破口
有什么意见吗
好痛 这还挺痛啊
伤口治好又会马上裂开
没想到最后听见的是自己的惨叫 真可笑
迈尔斯
看你的脸 你应该不知道吧
好笑 多么滑稽的小丑
看来我不行了
再见了
被凯因好好耍弄一通后 再下来见我们吧
我先走一步
你是什么人
这家伙是…
为什么会在这里
召集士兵
向上校报告
那么顺势一口气攻打下要塞吧
怎么了
沃尔上校 不好…
难道
藏起来
逆贼首领居然亲自前来 还挺自信
不行 那种武器没法对付…
射杀他
怎么回事
明明打中了却没有伤到他
投弹兵
不见了
他去哪了
住手
又怎么了
怎么回事
中士 要塞交给你了
夏尔
好了
就是这个吗
居然带着这种违规的玩具 我可不能放任不管
是吧 克劳德
你不觉得使用卑鄙手段的人类才是野兽吗
闭嘴
这话轮不到你说
可悲的弟弟啊 始终是那个男人的人偶
这个还给你吧
好好品味
反贼 凯因·玛德哈维斯
这次我一定要杀掉你
你在颤抖 那就是恐惧
闭嘴
弟弟啊 至少成为我的食粮吧
汉克先生
你来了吗 汉克
夏尔 克劳德拜托你了
好
凯因
你为什么亲自出来 还有其他拟神兵在吧
我知道你不是笨蛋
但孤独的战斗似乎让你的视野变得狭窄了
你的父亲也好 你也罢 太大意了
难道是佯攻吗
我们即将与南部结盟
你说什么
就在你们被要塞吸引的同时 我们做了很多措施
这不可能 南部应该是保持中立的 而且…
与北部缔结了密约 互相联手
对抗我们新帕特里亚 是吗
南部帕特里亚联合国 首都
桑阿尔塔
支持你们的南部高层
如今已经变成死尸 忏悔着自己的愚蠢吧
这根本不是同盟 只是侵略
这样一来世界势力图会发生巨大改变
我来阻止你
我订正方才说过的话
你是笨蛋 汉克
看到半人马的死状 你什么都没有学到吗
你看 这幅凄惨的光景
这便是你不惜杀掉同伴也要保护的人类的本性
这和你口中失去人心的拟神兵又有什么不同
人类是种疯狂的生物 不然拟神兵绝不可能诞生
从这个角度来说
你不该感谢我杀掉元凶艾琳吗 汉克
我们拟神兵或许是艾琳…人类的疯狂催生出的东西
但是艾琳注意到了自己的错误 并且想去纠正它
做好了接受我们所有人憎恨的觉悟
不管错了多少次都想要将其回归正轨
这正是人类吧
所以我会继承艾琳的意志 守护那天的誓言
不能让大家变成野兽
我们是必须伴随着那场战争一起结束的存在
你说的观点很正统啊
可这正义又要由谁去认定
是你吗 汉克
没人能够判断
正确永远是由胜者构建的
所以我会随性而活
凯因
别再欺骗自己 你应该在白色教堂感受到了
让自己重获新生的快感 解放被抑制的力量
凌虐弱者的爽快感
怎么回事
这是？
你不应该有这种能力
没错 已经和当时不同了
拟神兵并不是错误 而是丰功伟绩
抵抗本能 不断反抗到最后
你会深刻体会到我的正确
并且和我一起见证众神时代的到来
神之类的 根本不存在
你已经是野兽了 并且我总有一天也会堕落成野兽
我们没有未来
汉克先生
前进
可恶
为什么你不明白
变革的时刻已经来临 汉克
拟神兵便是变革的预兆
可笑的看法
我不想看到你这样的人被变化吞噬 碌碌无为地死去
如果可能 我希望你活下去
作为我的朋友
汉克先生
其实你心中明白 只要还残留着人心你便无法打败我
我再说一次 成为我的同伴吧
你是兽王
毫无疑问 汉克先生和我们一样是人类
所以汉克先生也请给失去人心的同伴们
一个人类该有的结局
为了守护你的誓言
请活到最后一刻
夏尔
区区人类
去死吧 小丫头
去死吧
渺小的人类 不许涉足我们的世界
根本不存在我们的世界 凯因
汉克
汉克先生
你没事吧
不用担心
就是这个
这才是超越拟神兵的力量 兽王之力
有结果了吗
虽然可惜 不过看来时间到了
下次再见 汉克
还有成为新缚狼锁的女孩
之后 博尔德柯里克要塞被北军攻陷
北部政府避免了首都被进攻的危机
不过凯因·玛德哈维斯统领的自由国家 新帕特里亚
将西部和南部纳入版图
成为了帕特里亚大陆最大的势力
面对此形势 北部帕特里亚同盟的理查德·维瑟斯总统
发布了非常时期宣言
将分布于各地的战力召回首都
时代将再次剧烈波动
路上小心 这里解决了我会去追你们的
好的
真的要走吗
夏尔你一直待着也没关系
你们对待人的态度完全差别真大啊
我们也需要滋润的
这里有滋润吧 来
不 莱萨少尉有点不太对劲
抱歉
无法接受吗
我们的使命是打倒所有危害世间的拟神兵
那么就有必要为此采取更稳健的措施
至少趁着那个男人还理智的时候
我明白
你真的变了
刚见面时 你不是个能和我共处的人
因为发生了很多事
不过汉克先生你也变了
变得很爱笑
那是因为你愿意接近我们拟神兵
真的好吗
今后你会经常身处战场
这么做并不是为了你 我找到了自己的目的
我会跟着你 这次是为了守护和你的誓言
是吗
你看到了吗 艾琳
你想要扼杀的新世界降临了