传说人死后
将会去往天堂
但是我并不那样想
人死之后 一定是去了谁的心房之中
成为那个人的回忆
一直永存在那里
老爸和老妈就是那个样子…
在我们的心中永生
但是那最终也会稍瞬即逝的…
所以人们都祈祷能留下些什么…
为了不会被遗忘
有没好好地摄影到呢
镜头一片漆黑啊
为了不被遗忘
怎么回事
真是精致的手…
手？
咦…我怎么会…
昨天想进行高感度摄影的测试来着
然后就…
小海
再不起来就会迟到了哦
嗯
去外国出差？
嘛 三个月而已
去哪里
玻利维亚 听说那人手不够
我说小海 姐姐我去不去好呢
你想去的吧
不用顾虑了
去吧
我会自己做饭
而且很快就要到暑假了
虽然一个人住 但也不能玩得太疯了哦
知道了知道了
还有就是 没有礼貌
回来的时候我会顺便买好东西的
七点前就会回来的
我知道了
慢走
你也慢走
一个人生活啊
这外景真不错
红色…长发
为何…为什么会
这么引人注目
是哪里出错了吗
于是 外景地点决定好了吗
小海
你昨天不是去选景了吗
带着那个
啊不 昨天只是去进行了高感度摄影的测试
是拍电影对吧 导演
随便拍下而已
只是随便拍…
什么啊 亏我还想着帮你忙来着
但是但是 哲郎在电影里出演的话
可能会在女生们当中引起一阵风波呢
是吗
我就算了吧
话说啊 美樱你才是要出演吧
海 让美樱出演怎样
又正好是夏天
偶像影像DVD boxes之类的…觉得怎样
说不定能卖不少啊 而且脚本也省了
说得在理啊
会被目不转睛地盯着
会被妄想的
男生还真容易被女色钓上钩啊
开玩笑啦
但是啊 我还是想拍点什么
是要拍什么呢
虽然不太明白…
就是那个朦胧感觉啦
嘛 也是啊
怎么说 我们都已经是高中生了
又是夏天
对呢 或许是时候做点什么了呢
还在想你在拍着什么…
原来你喜欢那种类型啊
摄像机还在拍着哦
所以说了 不是你们想的那样
原来如此 刚才那人确实跟柑菜正相反的类型呢
你这什么意思
要从很多方面说…
所以问你是什么意思
所以说了很多方面不同啦
那是什么…再说你这人…
嘛嘛 冷静点 柑菜
美樱 你也太…
当然 连自己也没察觉到
不好意思 我来迟了
从今天开始转入这间学校的
贵月 一歌
我们的剧本…
开始开班会了
已经开始描绘
摄像机早已开始拍摄…
在之前的学校有参加什么社团活动吗
这个时候转校真的很少见呢
发色真漂亮啊
有正在交往的人吗
喂喂 散伙吧
俯视耽耽的饿狼们
什么啊 山乃
有什么关系嘛
我们是同班同学啊
你们还不老实点 我可要让你们好看呐
今天中午吃什么好呢
对~对 昨晚的电视啊
我叫山乃柠檬
那个…我叫贵月 一歌
诶 有什么奇怪的吗
我们 好像能成为好朋友呢
是…是吗
山乃同学
叫柠檬就可以了
那么 柠檬 可以问个问题吗
要问什么
为什么要穿不一样的制服呢
保密 严重保密
是…这样啊
说起来 真是偏颇的组合呢
诶？！ 有什么奇怪的吗
碳水化合物和水分 不是营养挺均衡的组合吗
难道有什么怪异的地方吗
你这是 在给自己掩饰
哪有啦 我怎么掩饰了啊
会这样问就是在掩饰
名字是贵月一歌
在今天转入三年级A组 身高160cm 体重41kg
三围从上面开始是 92 58 88
鞋子的尺码是
怎么查到的？
怎么查…
老师 能告诉我转学到三年级的学姐的资料吗
哎呀 石垣同学真是的 不能和其他人说哦
差不多 就是那样的
那不是犯罪吗
谢谢呢
谢谢
不用客气
在这里做什么呢
谷川
哟 已经吃过饭了吗
嗯
啊…原来是这样
又打算要偷拍吗
啊 不是啦 那只不过是偶然按下了快门
骗人
是真的
干嘛
啊…真是的 好想打你啊
很疼啊
闭嘴
情侣吵架
快住手啦 谷川
好吧 我决定了
我 我不行的 又没有什么可爱的泳装 所以
阿海 走吧
诶
诶 要走去哪里
我的午饭哪里
你好
不好意思 稍微打扰一下可以吗
喂 哲郎 你要做什么啊
好啦 就交给我吧
啊 没 没什么
那个 有什么事吗
请问 是今天转学来的贵月一歌吧
我是一年级的石垣哲郎 这是雾岛海人
其实我们在募集同伴 想要自己拍摄个电影
学姐 如果可以的话
能否出演我们的电影呢
啊？！
诶
喂 突然说些什么啊
可以哦
诶？
那个 如果我可以的话 请一定让我协助你们
一旦动起来的东西 是不会简单的停下来的
顺便一提 我也参加
什么？
我是三年级的山乃柠檬 请多指教
在连自己都没有意识到的时候
三年级？！
比我们还大？！
摄影机 已经开始拍摄起来了
很困扰啊 学姐
呀 只是试着说说看
没想到却同意了 一歌学姐太好说话了
你真是太乱来了
我的政策就是 想到了就立刻付诸于行动！
呀 心情真是好呀
景色也非常棒！
老头子一样
我说 电影 真的要拍吗
都已经向学姐说了 对吧
要 要拍什么内容的呢
那里就交给小个子的柠檬学姐好啦
反正她说了
啊 电影的内容就交给我吧
乔治·卢卡斯（George Lucas）《星球大战》系列的导演
因为刚好有为卢卡斯写的书
※
好莱坞等级?
其实是你擅自写的吧
说了之类的话
我知道了 那么 我也参加
我也是 如果是幕后的话
说不定能帮上些什么
不不 美樱还是出演吧
那怎么可以 不行不行
为什么 不是挺好的吗
不行的啦
电影…啊
导演 能拜托你进行演技指导吗
那么
细微入至的贴身指导吧
※
是脚不是腰啦
原句是「手取り足取り」海人说成「手取り腰取り」了
哎呀 哈哈哈哈
在笑什么
诶 没 没什么
话说回来 那是什么
啊？
这个啊 这个
什么
那个 不是吻痕吗
啊…对 这是什么啊
所以说 是吻痕嘛
不是啦 是昨天摄影啊什么的时候被虫子蛰了
真是的 那种东西自己都不记得了
不 不知为什么 沉默了
记起什么了吗
喂喂 你干什么的啊
都说了不是了
关于农民们的土地税 市民们自由集会 言论自由
太好了 看起来很精神
申请和各国缔结的平等条约
把这三个要点
那么 明天的假期大家聚在一起
进行电影制作的誓师大会吧
我去联系柠檬学姐她们
嗯 那 我先走了
哦
明天见
嗯
那么 我也回去了
哦 路上小心
别看那样 却意外的很期待呢 海人他
是吗
是
我做了多余的事情吗
你指什么
算了 契机越多越好啦 加油吧
那种居高临下的态度 总觉得让人很火大
啊 我在高兴个什么劲儿啊
但是…电影啊
那是
这样 应该没错的
在做什么
那个
我是海人 雾岛海人
啊 嗯 海人 但是你怎么在这儿
啊 在那里看到了 说回来 这是在钓鱼吧
是 是的 这是我的兴趣
那个到没什么 但是
这条河里 是没有鱼哦
谢…谢谢你 告诉我
能帮到您无上荣幸
我对这附近还不是很了解
你真是帮大忙了
嗯？
那 那个 要钓鱼的话
稍微往前走一下会有一条大河
那里的话一定能钓到的
那么 我先走了
没什么 那个 今后还请多多关照
啊 我 我才是 还请多多关照
是不是太可惜了啊
应该像这样再稍微套近乎
怎么说呢
比如像这样…
我就开门见山地说了吧
一歌学姐是独自一人搬到这来的吧
好厉害啊 你是怎么知道的
看了你带的行李就知道了
很简单的推理啦
然后我再这么进一步地推理
学姐正在烦恼住的地方
好厉害
租房的时候遇到了什么麻烦
猜对了猜对了
生活没有着落
居然在那个地方钓鱼就是最好的证据了
又猜对了
那个…
要不要…到我家去啊
要是一歌学姐不嫌弃的话
可是…
真的可以吗
当然了
顺带一提 这就是我的家
啊 好大的家
是已故的奶奶的家
大得让我困扰啊
就算再加学姐一人住进去也绰绰有余
好棒
而且 住一起的话也能指导一下演技了
这才是细微入至的贴身指导吧
我想是脚不是腰啦
啊 是这样的啊
这是现实世界吗
怎么了？
那个…从什么时候开始
很早就
海人君
不过 这真是帮了我很大的忙呢
我确实在烦恼呢
那个 你说的是…
「要住我家吗」你不是这么对我说吗
啊 从那里开始听的啊
咦 等一等 刚才那个嘛…
是我的妄想…自言自语
而且 我家还有姐姐呢
冷不丁的就把女孩子带回家的话她会昏过去的
说的也是啊
也对 我知道的
对不起 我强人所难了
那个 学姐你去哪里啊
在这附近找找可以露宿的地方
啊…我晕
咦 七海？
啊 是小柑菜啊
真是不常见啊 这么早 你在这个地方
已经交班了 还有别的事情
别的要事？
嗯 可是这家伙突然就情况不对劲了
对了 小柑菜 可以的话你能不能帮个忙啊
嗯？
请坐这边吧 行李就先放在…
好…重啊
你是怎么带着它到这的
啊 Gravity
Gravity？
像这样 使劲的一拉…有诀窍的
总之呢 就一个晚上的哦
就让你住一晚的…
怎么了
对不起
我还是第一次进男孩子的小屋呢
这样啊
对了 不能这么慢悠悠的下去了
晚饭一会儿我会拿到这里的 不对啊
在这之前 姐姐大概7点那样会回来的
还是趁现在先去冲个澡吧
换洗的衣物在那里面吗
对…对不起
你的那里面装的什么东西啊
这个是洗发液
睡衣…睡衣
姐姐的睡袍
总之衣服…
衣…衣服 我放在洗衣机上了
谢谢
不用开门啊
离到7点还有挺长时间
真是的 今天什么日子啊
邂逅了学姐 决定了拍电影
不知不觉学姐就在我家了
总而言之 我也去收拾一下东西
换身衣服
对了 这个也得收拾收拾
什么 好像被虫子咬了
什…什么啊 这是
海人君 这件衣服
海人君
怎么了 振作点啊
这个是…细胞的代谢
璃音
太好了 还能使用
对不起 对不起啊 不会有事的
真是帮了我很大的忙啊
谢谢啊 小柑菜
不用谢啦 不过 出差三个月啊
就是啊 小柑菜 小海就有劳你照顾一下了
想住进来也行哦
才…才不会了啦
姐姐我 会给小柑菜加油的
什么意思啊
啊呀 还装傻
啊…那个
怎么了
好像我的眼睛又花了
里面 看到了在光圈包围下
小海和女孩正在相互拥抱的幻觉
那是什么啊 好奇怪
说的也是啊
请…问…
这个是…
什…
你在做什么
太过分了
那个
总之你先离他远点
虽然是理所当然的事 可我却没有发觉
快啊
dynamite
我所知道的
留下的…
和学姐一起...
我这份
不断涌现的思念之情
和学姐一起...
不想让你知道
但却又不能停止
和学姐一起...