朦胧的意识中
记忆不断涌现
那时候我…根本没有空闲去整理心中的疑惑
明明只是和学姐相处了一天
我…
学姐…学姐 我…我
不要说…
不能说出来 求你了
为什么
为什么不能说
要说为什么…
海人君你不可能成为我的恋爱对象嘛
因为啊 你比我小 又是死四眼 还这么瘦弱
又是四眼 还经常妄想 还H 自我意识过剩
别说了…别再说了
别再妄想了喂
前略 姐姐大人
不肖的弟弟启上
您的弟弟不慎走火入魔 来了一个华丽的自爆
让你有这么一个丢人的弟弟真是非常抱歉
活着就是浪费国家粮食
海人
快起来 海人君
再不起来就要迟到了
不快点就连早餐也来不及了…
我今天请假
什么
请假？
你怎么了 海人君
难道是身体的状况又…璃音
身体并无异常？
那究竟是什么情况
海人君 海人君
别管我了 海人
海人君…
今天请假
别管我了
真的不管他吗
说起来为什么不直接跟我说而要写小纸条来呢
难道是某种暗号？
一歌你还真是有趣呢
我又哪里搞错了？
这个嘛 一歌 这只是偷懒而已
偷懒？
就是说雾岛君有不想来学校的理由
不想上学啦 不想见到谁等等…
不想见到…
理由…
昨晚发生过什么事吗
没有什么…吧
果然有呢
年轻就是好啊
呐 美樱 你还记得昨天的事吗
只是记得大家一起讨论电影的制作
然后一起干杯
还有就是一起玩扑克
那之后的事就…
实际上我也是这样
不知什么时候就睡着了 起来之后头又隐隐作痛…
这是为什么呢
噢 早上好
哲朗 你还记得昨天的事情吗
这个啊 我也不太记得啊
对了 来校途中遇到了柠檬学姐啊
叫我给这个给你
柠檬学姐？
是什么呢
照片？
不行不行不行不行不行 不能看
为什么啊
不行就是不行
怎么了 究竟发生什么事了
昨天我究竟怎么了
柑菜？
好 快回到自己的座位上
早班会要开始了
首先呢 雾岛因为身体不太好 已经和我联系请假了
阿海那家伙感冒了？
昨天看起来挺精神的啊
大家也要注意自己的身子哦
好 开始点名
海人君…
相川同学
果然是知道了我的真正身份了吗 海人君…
学姐 学姐…我…
我察觉到了 学姐你不是这个星球的人
为什么你会知道…
这家伙是外星人 超级危险啊
※
快来拯救这个星球 黑衣人
men in black 黑衣人是美国的科幻喜剧电影
改编自洛厄尔·坎宁安的同名漫画作品
不要啊 快救救我
我不要当实验白鼠啊
我更不想被解刨啊
这是多可怕啊…
但该怎样向海人君解释好呢
是坦白地说出来更好吗
但那时候海人君会怎样想…
学姐现在…
什么！？被海人告白了！？
就是嘛 昨晚突然间就…
那你怎样答覆他
当然是NO
阿海那小子还真不自量力啊
可能他自己也很担心吧
还不如说是鲁莽更好
为什么我会妄想些这么不吉利的东西啊
搞毛啊你
美樱 回去吧
咦 不去那里吗
去哪里
去海人那探病啊
既然他身子不太好 我们去了反而会添麻烦呢
他可能在饿着肚子哦
反正有贵月学姐在 她会照顾好海人的
确实如此啊
一歌学姐真的是超级无微不至地照顾海人啊
无微不至的
来 海人君 我帮你擦干净
多谢学姐
这里也要擦仔细了
这里…
从后面
My god
美樱 我还有些急事 就先走了一步了
啊 柑菜
哈 她要去哪里 谁都看出来了
哲朗君这样子可以吗
你指什么
这样子…就行吗
什么意思啊
都说啦 哲朗君你…
机会难得
柠檬学姐
好了 走吧
走？ 去哪啊
还用问吗
啊 8mm的
是学姐你的吗
我就为了这个时候特意准备的
估计能拍到现实中的真实
不管什么时候 人总是会饿的
你叫什么名字 璃音？
你要吃点不
是快递吗
来了
海人君
谷川
啊 那个不是这样的
我没有和她好好说清楚 她也没有回复我
所以你就别笑我了
你在说什么呢
脸好红啊 身体还有些不舒服吗
啊 没事的没事的
稍微睡了一会好多了
已经不要紧了
真的？
对不起 撒谎是不对的
其实今天我逃课了
稍微有些事…
太好了
诶
你很精神真是太好啦
对不起 居然做出让你担心的举动
不用道歉啦 我已经放心了
你是来看望我的吧 谢谢
别站着了 进来吧
诶 昨天都要对我告白了
现在就已经带别的女孩子进来了啊
海人君你这个一脚踏俩船的家伙
或者应该说 来者不拒吗
这不行
怎么了
啊 那个 我们出去逛逛吧
你怎么了 突然间说这个
我想去
嗯 好啊
那我去换下衣服 你等我一下
嗯
久等了
要…要去哪里啊
去轻井泽吧 好久没去了
电影取景什么的
好的
干什么 要出门吗
雾岛君不是病了吗
来得好不如来得巧
好 走吧 Snake
那是谁啊
要是不回家 就这样走了
可是 姐姐拜托我好好照顾海人君
海人君和谷川 为什么他俩…
啊 难道是
学姐 她不是地球人啊 是外星人啊
救命啊 黑衣人
璃音 听到了吗 璃音
用环形阵让我时空跳跃
为什么不回应我啊
学姐说了…
真是的
好 好多人啊
因为是7月的周六嘛
到哪里取外景啊
我也没怎么仔细想过 就随便溜跶溜跶吧
那…就随便走走吧
怎么感觉像是在约会啊
是啊
可是 这么多人这个不好拍
哇 这是什么装备
这点程度是理所当然的
这个 理所当然吗
是啊
灿烂的青春总是稍纵即逝的
要想让那瞬间永驻 就要付诸全力
是这样吗
怎么了
没什么 我口渴了 我去买果汁
我也去
柠檬学姐要吗
有劳了
他们去哪了啊 真是的
多谢惠顾
久等了
不好意思 要你陪我来
没事啦 我也渴了
啊 好喝 要不要再买个大杯的呢
雾岛君为什么请假不来学校呢
那还用说吗
是因为贵月学姐？
不过 他也就是请个假而已
也许是遇到什么麻烦了吧
可是 对柑菜而言也许是个机会
会被踢的…
要是妨碍别人恋情的话…
我们这是在妨碍吗
我可是打算支持他们的
当然是在妨碍
哲朗君会被踢的哦 被自己…
这个 估计会 很痛苦吧
多谢关心啦
可是 这是美樱的胡思乱想
柑菜是我的儿时玩伴 仅此而已
啊 看得非常清楚啊
找到中意的场景了吗
还行吧
太好了
谢谢你 谷川
谢我什么
没问我 为什么翘课
我很在意的
我很在意 可是
海人君不想说的话 那就不用说了吧
关于学姐的事
也不是发生了什么特别的事情
实际上 也确实没啥
果然 和别人 而且还是女孩子
突然和她一起生活 很多方面需要注意呢
贵月学姐还是个美人
那个 身材也很火辣
可是 比我年长 又是外国人
有微妙的代沟
然后 一直下意识地在意这些
你很体贴
没有 没有啦
我在说什么呢
海…
嗯 怎么了
诶 柠檬学姐呢
你在 做什么
诶 什么 柠檬学姐
一时疏忽 太过于追求影像的美 忘记藏起来了
你 在 拍些什么
正值青春时期的思春期少女传递出的青涩告白
啊 不要说些不明所以的东西
这是偷拍啊 偷拍 完全的犯罪
话说回来 今天早晨的那照片是什么
把人家的那个姿势偷拍下来
那种样子？
那 那是我们两个之间的话题
啊 跑掉了 学姐 等一下 学姐
到底是什么啊
真是的 到哪里去了
啊 那是
真是的 找了你好久啊
哎呀 谢谢了
冰化掉了
那是你自作自受
柑菜
为 为什么连美樱你们都在这里
因 因为
啊 这是 被柠檬学姐要求来协助她 所以
明明是自己欢天喜地地跟来的
等 那是因为柠檬学姐你
不是的 柑菜 这是
你们一直在偷偷地看着的吧 真是的
大家都是笨蛋
刚刚的声音
谷川到哪里去了
嗯 啊 对不起
学 学姐？
海人君？
为什么
那个 我 有话想要对海人君说 那个
海人君
诶 等 等等
我不要
为什么要逃走
为什么要追过来啊
我有追你的理由啊
那我也有逃的理由啊
到哪里去了啊 阿海
是回去了吗
真是太遗憾了呢 谷川同学
你这是什么意思
你在笑什么啊 真是的
为什么一直追到这里啊
理由…是什么啊
昨天 海人君想要说的事情
是关于我的吧
嗯
拜托你 不要说
事情败露的话我会很困扰 会变得很严重
很严重
不是吗
嘛 根据不同情况的话 或许会的
你看 会的吧
那样的话 就不能在海人君的家里住下去了
那个地方也…
啊 并没有必要搬出去的
我觉得虽然我多多少少觉得有些别扭 但是
对不起 我没想到前辈会这么困扰
这件事情 就放在海人君的心底吧
不要和大家说
啊 根本不可能说的吧
真的吗
因为很丢人啊
丢人？
那当然了
那么严重吗
我可是被甩了啊
被谁啊
提问 学姐以为我要说的事情是什么呢
所以 那个是 我不能对别人说的秘密
还有那种东西吗
提问 昨天海人君要说什么呢
我说不出口
为什么
学姐才是 不能对别人说的秘密是什么
太狡猾了 对我的提问…
学姐说的话 我就说
真的不知道吗
真的吗
那 那个
说起来 今天还什么都没吃呢
关于昨天的事情 互相都不再提及
我们说了些无关紧要的话题
兴趣啊 喜欢的食物之类
是的
了解了我们还只是那种程度的关系之后
不知为什么 心情变得轻松了
真是的 不许擅自拍
有什么不好 今后还会拍很多的
话是那么说 但是
好的 看我这里
真是的 海人君 我有关于昨天的事情之外的提问
什么
到底被谁甩了呀
那是
是谁 是谁
骗人的啦 骗人的 没有被甩
真的？
真的
那么 有喜欢的人吗
那个
我知道了 是谷川同学吧 今天也在一起来着
不是的
那 是北原同学吗
那 难不成 是我
说…笑的
诶？
诶！
学姐很厉害
柠檬学姐 A君向小B告白了
小A向小B？
学姐很厉害
小C遇到危机了
完全不知道谁是谁啊
学姐很厉害