难道说的是…我？
那个
诶
怎…
怎么办啊
别想了
别想太多了 雾岛海人
昨天又不是向学姐告白
前天的事学姐不也没察觉嘛
保持平常心啊 一歌
要是比海人君要年长的我都不冷静的话…
一如既往地做早餐
再稍微努力下 连便当也一块做了
没错 没问题
只是跟学姐在这间屋子里同居而已
仅此而已
要自然些 一歌
无论如何也要自然些 一如既往地…
平常心 平常心 平常心…
我也是要做就能做好的 拿出自信来
啊不 这说法有点奇怪呢 倒不如说…
早上好！
早上好
今天天气真是好啊
是呢
今天会放晴呢
就快到期末考了
是呢
我学习不行
是这样吗
完全不记得自己早餐都吃了些什么
早上好 雾岛同学
这么早来还真少见呢
偶尔也会来早些啦
谷川 昨天真抱歉
就这么跟你走散了
不不 我才是要道歉呢
倒不如说是柠檬学姐和美樱不好
昨天我赔罪得够惨了
对了 你知道吗 海人君
昨天不仅仅只有柠檬学姐
美樱和哲郎也偷偷跟踪了我哦
是这样吗
不好意思 雾岛同学
没什么
发生了什么事吗
你说的什么事 指的是什么
看你的态度跟往常不一样
有这个事吗…没这回事啦
我还是老样子啦
听说你昨天在轻井泽啊
嘛…算是吧
去做什么
随便买买东西…
雾岛同学也在哦 轻井泽
是吗
雾岛同学
太有趣了
果然让学姐很烦恼吧
不 没这样的事
只是突然间听到你这么说 有点动摇而已
其实我也是对海人君你…
真的假的！？
真的啊
两情相悦
太好了
对不起 我不搞基
这应该是我的反应吧
给
便当？
刚才一歌学姐拜托我的
说让我给你
学姐？
特意为你做的 别忘记吃啊
嗯 说的也是
我说…哲朗
什么
我打个比方啊
A君向小B告白
之后 小B没有给出答覆就回了家
那以后 小B对A君的态度就变得很别扭
请回答此时小B的心里在想些什么
是很困惑吧
说得在理啊
小A被B君告白了
因为过于震惊 所以逃走了
这里开始提问
小A该怎么办
应该给出答覆
说的也对呢
顺便问一下 小A觉得B君这人怎样
绝不是讨厌他
有些地方也挺可爱的
那答覆OK呢
但问题并没那么简单
为什么
那是因为…小A她…
终有一天会离开这座城镇…
小B确实在困惑着
但是啊 也不知道她是不是在困惑着
还是只是感到有些惊惶失措
A君还是不要着急知道答案的好
不要急吗…
发现逃学威龙！
谷川
怎么了 累坏了？
有那么一点啊
那个呢…今天早上忘记问了
昨天我们走散之后…
你都做什么了
没办法 就只好回家了
这样啊
不好意思
有没有去找我
哎呀 这不是雾岛同学和谷川同学吗
什么嘛 是柠檬学姐啊
真是失礼呢
明明有如此充满魅力的成熟的女性
穿着风姿妖娆的泳装展示在你的面前
风姿妖娆？
只是普通的学校泳衣啊
柠檬
叫我们集合了
我…我们走吧 柠檬
嗯
小A好像有小C这个情场敌手存在呢
咦 你说什么呢
难道 还在和贵月学姐闹别扭吗
啊 算是吧
海人君你要加油啊
那个 因为贵月学姐是外国人嘛
交流方面也许存在些障碍
但是我想 学姐她只身一人来到这个国度
也许会有些不安 有些寂寞吧
这时候 海人君你得好好支持学姐
嗯 说的也是
谷川 你说得对
我尽是在考虑自己的事了
这样子 是不行的
可是 会用心去考虑对方的海人君是好人
谢谢
加油
嗯
哇 小C 你怎么尽踩地雷啊
小C？
我要加把劲 加把劲
一歌学姐
什…什么事呢
是关于昨天的事
我的态度很是奇怪 对不起
但是 我并不是那个意思的
请不要在意
原来是这样啊
所以 我们还是回到像平时那样吧
像平时那样
好极了 就是这个
就这个节奏 打破现在的窘境
我能行的 能行的
不做不行 我想这么做
就这么想做？
嗯 那当然
等等 咦 真奈美姐姐
要不 我来陪你？
你说什么
你说呢
说什么呢
装什么纯洁嘛 算了
阿海 我正要去买东西 陪我一起去吧
不许我拒绝…是吧
算你聪明
海人君 海人君的这份心意 我很开心
但是 我们相处还没多长时间
所以 能不能给我一点时间考虑下再答覆你
我会好好考虑海人君的 会给你一个答覆的
到那之前 我们就像平时那样相处吧
是 我明白了 我会按照学姐说的去做的
嗯 就按照这感觉去和他说的话
海人君？
那位女性是…
怎…怎么一回事啊
昨天还对我…
当然 没有给他个明确答覆的我也有不对的地方
才过了一天 就和别的女人约会了
真是不敢相信
还在为昨天的事烦恼的我真像个傻瓜
哼 你爱干什么干什么去
璃音 用环形阵让我时空跳跃
今天你要是不听话的话
你的下场如何我可不知道了哦
璃音 这个嘛 其实是那样的
是姐姐拜托我照顾海人君的
还对我说「海人君就拜托了」
仅此而已 仅此而已
学姐很厉害
这个和这个 啊 还有这个
要买这么多啊
这次是要打持久战
这样啊
那…接下来去哪
等等 真奈美姐姐？
你明明很开心的
怎么可能啊
居…居然那么的大胆
这里是？
请问 还没好吗
阿海 想看不
算了吧
如何 合身吗
好啦 太合适了
所以 赶紧买下吧
不带这样的
海人君
阿海 过来我这边
遵命
真是好孩子
如何 比起那个什么叫一歌的 还是我更好上千万倍吧
那还用说
你都向她表白了却没回覆你
那种女人你就忘了吧
是
璃音
我去冲个澡 茶点之类的请随意
好好
阿海
要一起洗吗
打心底里拒绝的说
真是不可爱
真够呛 回去得好好和学姐说一下
说什么
学…学姐！？
为什么
你先别管这个
可是…
跟我回去
为什么
别废话 乖乖跟我回去
怎…先等一等
你就这么喜欢待在这里？
可是 至少打个招呼吧
学姐？
笨蛋
为什么 为什么
为什么我 会如此的…
那个 学姐 是不是有什么误会…
什么声音
这位…是谁啊
该不会是女朋…
人家才不是呢（一歌）
不是（海人）
那么是谁啊
我 我就是姐姐将海人君托付给我照顾的那位
七海她？
没错 所以我不能让海人君继续待在这里
学姐 这个…
海人君你给我安静
对不起
有什么不可以的嘛
恋爱是自由的哦
你年纪看上去比海人大挺多呢
这和年龄差距什么的没关系的
海人君是高中生
恋爱道路上本来就是充满障碍的
真奈美姐姐 你在说什…
海人君你闭嘴
对不起
看不出来吗
什么
你很碍事
我有保护海人君的义务
仅此而已？
就因为这样的理由 便擅自闯进别人家里来了？
不 不可以吗
太没常识了
差不多就明说了吧 到这里来的真正原因
没有什么真正的原因
真的吗
没有
阿海 这女孩子相当迟钝啊
什么
原来你也是啊
啊 随便你们自己了
这也算是年轻时候的乐趣
姐姐
什么啊 又来了啊
姐…姐
诶 阿海 一歌学姐也在
姐姐 是你带他们来的吗
差不多算是吧
那就慢慢玩吧
还有 不要穿成那个样子啊 快去换衣服
知道了 知道了
石垣君 那个… 姐姐是？
还没向你介绍吗
那是我的姐姐 小仓真奈美
小仓 姓不一样啊
因为她结婚了
说起来
姐姐每次和姐夫吵架就会立刻跑到这边来不停地抱怨
只有这次绝对不会原谅他的
吵架的原因是什么
那个人 把我录下来的节目擅自删掉了
哇 真够无聊
我明明很期待的呢
好啦 快回姐夫那里去吧
即使向我下跪也不原谅他
烦死人啦
这次真的是对他完全没感觉了
不要没感觉啊
你到底是哪边的人啊
是正义那边
对不起 真的很对不起
没关系的 说起来
我才是 让你担心了 很抱歉
完全都是我不好
因为 真奈美姐姐说了让人误会的话 没办法的
好了 回家吧
海人君 让我表达歉意吧 做什么都可以
什么都可以？
嗯 什么都可以
那时 我真的很想问一问
关于昨天的回答
学姐是怎么看我的呢
但是
我很不擅长学习
学姐能教我吗
嗯 我试试看
那里拼错了 不是E而是I
对不起
英语结束之后是数学
学姐 不去睡吗
明天还要去上课啊
距离期末考试没有多少时间了
以你这种学习能力 姐姐也会担心的
至少要超过平均分
只要及格就可以了
就是因为你这种态度 所以才考不好
想要让我教你学习的 不是你自己吗
是 是的
给 把问题解了
早知道就不说了
喂 阿海 没事吧
姐她
啊 胸部？
学姐"senpai"和胸部"oppai" 后面的发音是一样的，哲朗yy了
※
学姐她 没想到竟然是那种性格
海人君 来学习吧
贵月学姐
学姐 现在是午休
边学边吃 时间可是不多了
遵命
看上去好辛苦
但是 太好了
什么
海人君和贵月学姐不再闹别扭了
嗯 太好了
小C非常迟钝
你在做什么啊
真是的 不要随便摸女孩子的头
女孩子 哦 女孩子
什么啊 再说一次试试看
海人君
学姐
回家吧
暑假要开始了
一生 也不会忘记的
无法忘记的 夏天
我觉得
大家也一定都是这样想的
包含着所有
欢笑悲伤和痛苦的
独一无二的
那个夏天 开始了
学姐是女主角
终于知道一歌学姐的真实身份了！
不要说 不然 我
学姐是女主角
哲朗君死掉了