啊 要迟到了
已经是 暑假了
好了啦 璃音
别胡闹
不行啦 好痒
啊 早安 海人君
早…早上好
前略 姐姐大人
弟弟不肖
暑假的第一天 情况就开始不妙了
弟弟我能否把持的住
说实话 没把握
海人君
啊 有什么事吗
这个摄像机是买的吗
可是看样子很老旧的样子
在家的仓库里找到的 可能是已经过世的爷爷的东西
我挺喜欢的
那…这个怎么用啊
很简单啊
把这个胶卷安装进去
对准镜头的焦距
然后再按下快门就行了
那…那个
什么事
好近
暑假第一天开始 就变得相当直率了呢
哪…哪有啦
哟
你好
你在做什么啊 海人君
受难中…吧
好了 让我们开始开心的电影摄制之旅吧
呐 阿海 今天要拍什么
我也不知道
柠檬学姐才是脚本监督
别担心 今天要演的部分我已经写好了
今天要演的部分？
我的创作风格是香港式的
嗯？
今天要拍的内容就在当天早上才决定
这不就是漫无计划吗
换好衣服了
哇 实在是太合适你了 学姐
是…是吗
这衣服是 怎么回事啊
感觉很贵的样子
是我拜托学校的cosplay部借的
有这个部吗
我也不清楚
怎么样啊 不会很奇怪吧
很合身啊 嗯 我是说真的
那就好
与地球的少年之间的命运的邂逅
天上掉下来的女主角
今天要拍摄的戏份
是女主角初次邂逅男主
是恋爱剧啊
感觉很棒
顺带一提
女主角的设定是 外星人
哈！？
好新颖
怪不得穿那套衣服
天上掉下来的女主角
与地球的少年之间的命运的邂逅
所有的台词即兴发挥
之后就交给监督了
真是好乱套啊
那么 谁来演地球少年啊
我得负责拍摄
只能是我了？
可以啊 我觉得很棒呢
等等 我是打算帮忙幕后呢
石垣同学
要学会根据情况随机应变
对 拍摄现场不应该是死板的
说得好像你什么都懂啊
挺好的啊
能和贵月学姐那样的大美人上演对手戏
这一定是这辈子都忘不了的回忆
这就是我人生中最幸福的时候吗
好了啦好了啦
我说你 是在幸灾乐祸吧
没有没有
要演外星人…
怎么了
没什么
好了
海人君 已经准备好了
很好 那…
准备 start
诶 啊
这…这里就是地球
开发级别是F的边境行星
宇宙开发仅仅处于初步阶段
人类已经登陆过的外星球
只有那个被称为月球的 也就是这个星球的卫星而已
台词 感觉很现实
有些生硬
下一幕 该石垣同学入场了
好的
我…我到这个星球来是有缘由的
我…我在这里
原来你在这里啊
你是…
我一直在找你啊
找…我？
设定变成他们已经见过面了
无所谓啦
我一直在注意着你
你
你是外星人
怎么回事…
然后 在下正是 黑超特警组
黑超特警组
不要啊
好 CUT
演的好 一歌 石垣同学
呀 情不自禁的就热血沸腾了呢
配角…领便当了
这样子可以吗
学姐的即兴发挥好棒
马马虎虎啦
那么 现在呢
换电影的内容了
在等柠檬学姐的主意
好像是女主角开始了逃亡生涯
不断地被黑超特警组穷追不舍什么的
诶…
这个地方如何
这里的景色
前面还有池塘呢
那个 学姐先前不是也说过吗
有想去的地方
有树 有池塘
是个没什么特别之处的地方
那该怎样找呢
说的也是
但是 我还是想去
海人君 你一直都记得
我在找有学姐说的那种感觉的地方
不过好像不是这里 不好意思
没有啦
谢谢你
我还会再找找的
你坏 你坏…
你坏…
等下
怎么了嘛 停下啦
柑菜 给一歌学姐他们买些饮料回来吧
怎么了
很久以前我就在意了
哲朗 你到底懂不懂我的心里想什么
已经完全暴露了
什么时候开始的
记不得了
那么你…会站在我这边吗
谁叫我们是儿时的玩伴呢
谢谢了
哲朗 你要是交了女朋友也告诉我
我也会支持你的
那个…估计很难啊
很疼啊 北原同学
啊 对不起 我刚才发呆了
写好了
继续拍摄
为了躲避追兵
女主角回到了飞行船上
然后和同伴们汇合
同伴？
那个要谁去演
它
璃音！？
什么时候…
它的设定是飞行船拟生态终端
接下来就辛苦你了 一歌
诶…好的
那么 让我们开始吧
柠檬学姐 这边准备好了
了解
到底谁是监督啊 我完全搞不明白了
摄像 准备好了吗
是 已经准备好了
准备 start
璃音 有追兵追过来了
拜托了 救救我
岂能让你得逞
诶！
请问…为什么
哥哥的仇
就由我来替他 报仇雪恨
诶…
好 CUT
演的好 一歌 石垣同学 璃音
哪里哪里
你怎么能随便乱入呢
这是演员的天性
这有些过头了吧
那接下来怎么办
还用问吗
当然是现在开始构思了
没有住的地方？
是 是啊
那么 要不要住我家呢
反正我也是一个人住
有多出来的房间
真的吗
嗯
谢谢你 真的很谢谢你
好 cut
终于回到主线了
嗯
辛苦了
话说 什么时候我也成演员了
不是我负责摄像了
挺好的嘛 能给一歌学姐演配角
难道你是故意的
这可难说
海人君演配角了呢
从结果上看是的呢
接下来你们两人会怎么样呢
诶
我也不大清楚
那 学姐想要故事怎么展开呢
嗯…只要能幸福就行吧
是啊
学姐是女主角
说的也是
到最后 导演和摄像都变成柠檬学姐了
接下来会怎么样呢
不好意思 我先洗了
不会不会
洗得好舒服
那么 明天也要继续拍吗
好像是哦
但是还要看柠檬学姐的安排
这是做什么
柠檬学姐说了
尽量多拍些女主角适应了地球生活的场景
不用连这种地方都拍啦
那个
嗯？
我有个关于电影的问题
如果海人君知道了女主角的真实身份会怎么做
那是柠檬学姐去想的事情
如果是海人君的话会怎么做呢 跟我说说吧
差不多就是 单纯地觉得好厉害啊 之类的
不是让你说那个
能不能带我去外太空之类的
因为这是有规定的啊
啊？
和不同星球的人在一起也没关系吗
只要不分泌什么奇怪的液体的话
那是没有的事
那样的话就没问题了
我也并没有在意那种事情
这样啊
那个 学姐
我去泡茶
学姐 怎么了
你好 我是谷川
啊 美樱啊 是我
果然还是不拍了啊 毕竟下了这么大的雨
嗯 知道了
我会再打给你的 再见
在说些什么
啊 没什么
不是什么重要的事情啦
嗯
贵月学姐 已经习惯这里的生活了吗
嗯 已经很适应了
但是啊 学姐有些奇怪
会做巧克力味道的咖喱呢
诶 不可以吗
差不多是吧
原来是那样啊
得去买食材了
那么回去的时候去超市吧
嗯
说起来 抽纸也不多了呢
洗涤剂也是
那就顺便也去趟药剂店吧
好啊
来了 请问哪位
谷川
你好
妈妈让我拿过来的
芜菁
啊 谢谢
诶 这么多
啊 那个
海人君不好了
怎么了
因为这个房子太老旧了
等天晴了我再去看看屋顶
对不起 我吓了一跳
也是因为挺少见的啦
哎呀 谷川同学
打扰了
请随意 请随意什么的
好像不应该是我来说的呢
对了 可以的话要一起吃午饭吗
不用客气哦
嗯 好吧
诶 柑菜出去了吗
明明下了这么大的雨
就是啊 拿着我家的芜菁
虽然是自己的女儿 但真是个奇怪的孩子呢
那么 等她回来了 请转告她我给她打过电话
好的 我挂了
柑菜
芜菁三明治
难得你拿了东西过来 就试着用做食材了
这是
哪里弄错了吗
嗯 挺好吃的
虽然感觉有点像煎饼
是 是吗
连葡萄柚盖浇饭我都能吃得下
已经有种「不管是什么味道都放马过来吧」的感觉
不要那么说
又在拍吗
因为被要求了多拍些嘛
谷川也来帮忙吧
啊 嗯
试着自然地对话
就算你要我自然些…
也是呢
快点快点
谷 谷川同学有兄弟姐妹吗
我是独生女
但是小时候和哲朗一起玩 并没有觉得寂寞
和石垣君认识那么久了啊
他就像个笨蛋弟弟一样的感觉
是吗
我觉得 石垣君看上去像哥哥呢
只是因为个子高 所以才会让人那么觉得的
学姐你呢 有兄弟姐妹吗
有个姐姐和妹妹
是三姐妹啊
真好啊
因为我家是母系家族
但是到这里之后觉得有点新鲜
原来家里有男孩子是这样的感觉啊
如果把海人君比作是家人的话呢
那就应该是弟弟吧
嗯 虽然也有那样的感觉
但是也有我依赖他的地方 怎么说呢
不知道怎么说才好啊
啊 刚刚
挺好的 就这样就这样
我不知道啦
没关系的 就是刚刚那种感觉
即使你这么说
那个 学姐
学姐是来留学的吧
嗯
要在这里待多久呢
半年还是一年？
啊 那个
对 对不起
我说了多余的话
没关系 不用在意
我
为什么
为什么说了那样的话呢
那样的话我就是让人讨厌的家伙了
是过分的家伙
是不像样的家伙
我 一点都不可爱了
为什么在这里啊
偶然
听美樱说的吧
算是吧
你不是去阿海家了吗
还真拿出勇气了嘛
如果不去就好了
为什么
觉得不能融入进去
我的心也变得很混乱
只是看着他们两个人说话就这样了
我讨厌这样想的自己
告白不就得了
阿海他啊 也还没有向学姐
我做不到
为什么
怎么可能做得出来呢
如果被拒绝了的话
一定会闹别扭的
会变得很尴尬
接下来大家还要一起拍电影
如果变成那样的话
我就不能再和大家在一起了
海人君也一定很困扰
那么
你还是什么都不做继续闷闷不乐吗
你没有喜欢过别人又怎么会懂
哲朗你是不会懂的
也是呢 抱歉
我也说得太过了 抱歉
停了停了
太好了
我说 柑菜啊
我要像平常那样
和大家一起在暑假开心地拍电影
拍成电影 在学院祭之类的活动上发表
总之 我要做平常那样的谷川柑菜
我决定了
嗯
好啦 走吧哲朗
好吧好吧
在那时竟然发生了那样的事情
我却全然不知
谷川的心情
和哲朗的心情
还有北原的心情
全部不曾知晓
那时候我被一个思绪困扰着
担心学姐不知何时就会离开
哟
哈？
你在做什么
让 让我进去
胳膊撑不住了
生态反应？
在这种时间？
什么啊 都这么晚了
还有 下次从玄关进来啦
抱歉抱歉
有什么事啊
柑菜她啊
谷川？
谷川的话今天来我家…
那家伙
喜欢阿海
谷川柑菜
喜欢
雾岛海人
学姐是情敌
是冲绳
嗯 是冲绳
学姐是情敌
好刺激
嗯 好魅惑
学姐是情敌
啊 受不了啦