柑菜她
喜欢着你啊
谷川她喜欢我？
是谷川她拜托你来跟我这么说的吗
不 是我自己要和你说的
谷川同学喜欢着海人君…
那海人是怎么想的呢
但这 又不是谷川同学直接向他告白
只能像往常那样就行了
石垣君 干嘛要跟海人君说这些事
啊 好累好累
咦 你在啊
又在弄这些无聊的玩意啊
你又跟姐夫吵架了吗
不是
原想着跟高中时候的朋友一起去旅行的
但突然间大家又没空了
亏我特地回来一趟啊
是么
什么嘛 没什么精神啊你
跟小柑菜吵架了么
怎么会扯出个柑菜出来
你干什么
给你
跟大家一起玩个痛快吧
去·冲·绳
什么 冲绳！？
后天去吗 免费的吗
我当然去啊
如果是跟大家一起去的话 爸妈也不会说什么的
柠檬学姐那边我会联络的了
你能帮我同学联系下美樱和阿海他们吗
行是行
是个好机会呐
别这样说啊
我不是说过就当没这回事嘛 真是的
就这样了
在 我是雾岛
谷…谷川
什么事 都这个时间了
谷川同学打来的？
旅行吗
去冲绳？
啊 什么嘛 原来如此
我知道了
就这么办
拜
刚才是谷川同学打过来的吗
嗯 邀请我去旅行
你要去吗
应该去吧
答应得这么快
学姐你这之后有什么安排吗
跟大家一起去啊 也顺便拍电影
这样啊
是去冲绳旅行哦
诶…冲绳？
这里就是冲绳
居然被邀请去这么美丽的地方
reply？
这个…虽然我不太明白
你喜欢吗
很喜欢
要去吗
一定要去
什么时候去
马上就去吗
虽然很难表述出来
但那时候的我
我实在太高兴了 好期待
真是松了一口气
没有过于想那些难懂的事
只是觉得大家能有一个快乐的旅行就行了
带着这样的想法…
终于来了啊
冲绳
啊 来到了
来了
嗯 来吧！
你们说什么来了
没什么…
干嘛
你们还真入戏啊
才不是这样
只是导购小姐极力推荐这件说是很流行 所以才…
有发生过这样的事吗…
美樱！
对不起 我错了 我错了 饶了我吧
挺漂亮嘛 很合身哦
真的吗
嗯
谢谢夸奖
没什么…
美樱的泳衣是怎样的
很普通的…
但是我皮肤怕晒 所以不能脱下外套
难得这么好的身材
别老是盯着人家嘛
于是 学姐她们呢
久等了
不好意思
换泳衣费了点时间
久等了
来这里太值了
嗯
石垣 觉得我的怎样
某个意义上 很有观赏性
能直指世界级？
是不是有点过于成熟了？
学姐 世界级的呢 是…
无论向多少伟大之人挑战…
啊 不好意思 姐姐的泳衣只有这样的…
没有啦 谢谢你借我这件泳衣
别说的那么长篇大论的
亏我还作出这么大的觉悟呢
Don`t mind
总感觉我的对策是白费力气啊
很快了 很快了
很快了？
海人也来玩玩埋沙吧
啊不 我就不玩了
有没觉得雾岛同学的样子有点奇怪
这样啊 很好玩的啊
可能吧
顺便问下 你说很快了是指的什么
很快就会涨潮的了
那样就会变成真正的水上城堡…
赶快把我放出来
阿海 快来救我啊
那么接下来 在大家尽情享受冲绳大海的乐趣的同时
开始拍摄了
诶？
第一天就要拍？
已经想好要拍什么了
为了摆脱步步紧逼的追兵的追捕
女主角暂时躲进了冲绳
你真有想过这新桥段吗
我可是通宵想出来的
你的皮肤
非常光润呢
感觉被围观了
那是因为你的美貌
不是这样的
没有获得拍摄许可也要继续拍吗
谷川同学
海洋并不属于某个人的
发生什么事我可不管了
请问…你们在做什么呢
那个…自拍电影
啊 好厉害
佳织 别打扰别人啦
只是过来问一下而已嘛
咦 难道是小海？
为什么你会知道我小时候的昵称呢
果然 是我啊是我啊 佳织
树下佳织
树下 诶！树下
真的是你！？
搞什么
好厉害 好久不见
多少年没见了 但是我马上就认出你了
因为你完全没变过嘛
你那老土的大眼镜
树下 你倒是变了很多哎
是这样吗
嘛 上高中以后
变得更有女人味了嘛
但在这种地方再会还真是太巧了
是啊
雾岛 这位是？
是我小学时候的…
未婚妻
未婚…
妻！？
这关系还真是耐人寻味啊
才不是！
只是因为小孩子时候流行着那种擅自乱定CP关系的游戏
又加上我们是同桌所以班上的人就认为是那种关系了
别这么说嘛 人家可是很认真的哇
哈？
毕业那时不是还给了你情书了么
有这么一回事？
这真厉害啊 跟初恋男友再会啊
果然初夏就是要在冲绳…
命中注定呢
这个嘛…
不…
挺能干嘛 阿海老师
请问…您叫什么名字
我叫石垣哲朗…
石垣先生…
有女朋友吗
啊 倒是没有
这样啊
我叫有泽千春
该是时候放开了吧
才不要 小海
大家都是专业的表情呢
学姐有情敌了
真是漂亮的房间啊
饭菜也很美味
我第一次参加烧烤大会呢
是这样啊
能来冲绳
真是太好了
海人君~
是…是啊
而且还和命中注定般地跟小学同学再会呢
好像还是个活跃可爱的女生呢
跟许下终生的初恋男友再会
真是美妙的事啊
那个…不是初恋啊
我和她只是…
学姐
居然管那姑娘叫「她」呢
似乎一瞬间就填补了两人分别的那段时光呢
不 我真的和树下没有什么的
说回来 为什么我会被这么严重的责备
那是因为
七海姐拜托了一歌学姐
她说 海人君就拜托你了
为了避免在旅行的地方和遇到的女孩子
身陷于恋爱冒险之类的事情里
不会的
谁知到呢
拜托了 请听一听我的解释
要找借口吗
不是的 是对事实的说明
还想狡辩啊
海人那家伙真是够辛苦啊
都说了 只是对称述事实
哼
哲朗君是怎么想的呢
什么
叫有泽的女孩子 很可爱哦
身材也很好呢
也交换邮箱地址了
我一般不会拒绝可爱女生的请求
啊 真的吗
为 为什么
我来介绍
她会来参加我们电影的拍摄
树下佳织同学
请多关照
柠檬 你要做什么
在冲绳篇里 我想要客串嘉宾
她们很爽快的就答应了 真是帮了大忙了
但是我感觉到了很严重的人为因素
她完全符合我的想象
那就是人为因素
你在做什么 小海
所谓的人为因素就是…
这是什么的惩罚 游戏？
不 这是
所谓的人为因素就是…
那么 哪个是小海的女朋友
话说 你是寻我开心的吧
不是啦 不是那样的
这样啊 那么我参加电影的演出也是可以的吧
小海不是导演吗
要拍个什么样的电影
果然因为是在冲绳 所以要拍泳衣秀什么的
或许吧
不是的 什么都没有 什么都没有
哲朗同学是24日生日吗
那么守护果实就是苹果
守护鸟是天鹅
弥涅尔瓦（Minerva）希腊名雅典娜
水瓶座（Aquarius，1月21日-2月19日）的守护神
智慧，技术与工艺之神
※
守护神是弥涅尔瓦
虽然因冷静沉着的性格总是被认为比实际年龄年长
但其实是个感情非常细腻的人
说起与此相对的理想对象
最好是强行引导你的大胆活泼的女性
好像我们很配…
这些女孩子不简单啊
啊
但是 树下那家伙 之前不是那种感觉的
而且还说什么要出演电影
真让人期待啊 明天的拍摄
什 你这家伙是想看我笑话吧
晚安
喂 真是的
没什么
总觉得有些混乱
海人君那家伙
都是因为他的态度不明确
让他表明态度
然后
我
在…在想些什么啊
想这些也解决不了任何事情啊
因为 因为 我
我
柠…柠檬 什么时候来的
这味道闻起来很香 能不能也给我一杯呢
稍等一下
要放糖吗
不放 但是要放足足的牛奶
我说 一歌
虽说她们也差不多
不过你也稍微坦率一点怎么样呢
就是说让你入乡随俗哦
你 到底
哎呀 就是冲绳流嘛
这个也不行
还没选好吗
总觉得还差一点 觉得没有新鲜感
好可爱啊 柑菜
啊 那是什么话啊 等
晚安
又要这样子就睡吗
我不这样就睡不着 你不是知道的吗
啊 把他还给我
可以的哦 只要你老老实实的让我抓住你
你是什么人
你在这个未被开发的星球上暴露了自己的真实身份
因此根据联邦法 我要将你逮捕
你是银河警察的特工？
如果我说是呢
停
呀 表演真的好难啊
好啦 快放开我啦
不要害羞啦
很热啦
不热的话就可以这样卿卿我我了吗
不是那样啦
真是的 又害羞了
真拿你没办法呢
这样啊
柠檬 接下来还要怎么拍
是呢 接下来还有…
美樱
摄影真有趣呢 哲朗同学
是 是吗
我变得兴趣满满了
柠檬学姐
我能去取一下忘在屋里面的小道具吗
快点儿回来哦
了解
啊 哲朗同学
总觉得很意外 还以为他会被迷得神魂颠倒呢
因为哲朗君他感情很细腻
细腻 哲朗他？
因为柑菜离他太近了 所以才没有察觉到
嗯 是这样吗
诶 海人君和树下同学呢
那个小东西也不见了哦
难…难不成
难不成？
就是那个难不成啊！
难不成！？
那么 树下你把我带到这种地方来 有什么事吗
你知道的吧
我想要两个人独处
觉得困扰？
发生什么事情了吗
啊 虽然我不知道
但是觉得你莫名其妙的情绪很高涨
因为见到了小海所以很开心
你那个习惯
你从小 每当遇到不合心思或是困扰的事情的时候
就会那样咬手指呢
一定是发生什么事情了吧
所以才会勉强自己
那个 对我
可以的话和我说说吧
如果我是认真的呢
诶
什么
那个 忘记拿的东西 忘记拿的东西
虽然根本就没有忘记拿的东西
算了 随便打发打发时间吧
哦 阿海吗
怎么了
没想到你也
找到了吗 忘记拿的东西
有 有泽
你怎么会在这里
那种事情
还用问吗
如果我是真的还喜欢着小海的话呢
啊 那么突然
和时间什么的没关系吧
昨天晚上你说了没有喜欢的人了吧
那是
我是说我没有恋人
但是我有喜欢的人了
相当认真的
所以
好痛
等
你怎么了 有泽
我是非常任性的
这 样啊
也无法忍耐
而且 是肉食系
等 等一下
意外的 力气好大
不要让女孩子尴尬嘛
不可以
到哪里去了啊 真是的
虽然顺势就追了过来
找到他们之后
我该怎么做呢
海人君
美…樱
小海
树…下
学…姐？
谁都
没回来
学姐的心意
告诉我吧 柠檬
海人君的心意
学姐的心意
他一定在考虑着些什么
他也太素食主义了