那个时候
他们二人是在什么样的情况下
都说了些什么
我完全不知道
连自己的感受 都不知道
学…姐？
那个…这其实是…
我
对…对不起
学姐
但是 看到了这一幕 心里非常不好受
贵月…学姐？
当时的我
就连到面对自己的心情…
都非常的害怕
哲朗同学
真是个害羞的人
话说 为什么我…
哦 啊！！
都跑到这儿了 应该没问题了吧
话说 她也太霸王硬上弓了吧
别说了
拜托了 对谁都别说
说…说什么
哲朗
回去吧
再不快点回去的话
就要被柠檬学姐训斥了呢
那个 我先…回去屋子里一趟
啊 这样啊 那我就先过去了
啊 你们可算回来了
不好意思
你们到底去干什么了
这个嘛…
我拜托他传授给我一些演技
小海是完美主义者嘛
真的吗
嘛 是有那么一点点啦
比起这个 学姐…
不好意思
我来晚了
真是好慢啊 发生什么事情了吗
啊…没 没什么
话说 一歌学姐呢
我在这呢
你什么时候回来的
请问…刚才学姐…
继续 拍摄吧
准备 开始
你还是乖乖的束手就擒吧
请听我解释
你可是罪犯
树下她 突然间哭了出来
无论如何…都不听我的解释吗
要钱的话我可以给…
学姐突然间出现
我都完全不知道在做什么 只是摄像机在不断的拍着
啊 ufo
好像
在哪在哪 在哪里
在闹别扭似的
在这在这 在这里
我在想 这样下去总不是个办法吧
有破绽
拜托了 放我一马吧
那么就请回答我的问题
你为什么要到这个星球来
然后…然后…
然后你真正的目的是什么
你喜欢小海吗
你说…说什么呢
停
对不起
学姐？
刚才这一幕 换个角度再拍一次
了解
谷川 反光幕拜托了
嗯 美樱 帮我一下
让你吓一跳了吗
好的
柠檬学姐 你也帮一下忙嘛
那你呢
我现在正在和电影之神交流呢
你对海人君…
不要啊…
等一等…哲朗朗
千春？
等一下下嘛
真是好主动啊 她是叫有泽吧
她这么可爱 哲朗你就从了人家嘛
最好还是别跟哲朗君说这些话
嗯？为什么
总之不行
北原同学
能替我拿一下这个反光板吗
好…好的
继续拍摄
好的
小海
把我拍的可爱一点哦
好好
一歌 准备好了吗
嗯 没问题了
哲朗君
都逃到这里了 应该安全了…
你说逃到哪儿就没事了？
哲朗同学
哲朗就这样不回来了
美樱也是一结束就不见人影了
贵月学姐也不在了
海人君你在吗
打扰了
咦 不在
要找雾岛同学的话 刚才他悄悄地出门去了
恐怕是…去树下同学那里吧
海人君果然是对树下同学…
不 那倒不是
为什么说的这么肯定
看一眼就知道了
雾岛他喜欢谁…
看一眼就知道？
嗯
那个 如果可以的话能不能告诉我呢
那个 他到底喜欢谁…什么的
嗯 让我们坐下来慢慢的聊
703室的树下小姐已经出门了
诶 是吗
您是雾岛先生吧
树下小姐给您留言了
有些慢啊
你就等一等嘛 哲朗同学~
话说 到底要追着我跑多久啊
她是铁人吗
站住 哲朗同学
哲朗君
美樱
哲朗同学
你害羞什么嘛 哲朗同学你在哪
又承蒙你搭救了
谢谢了 美樱
我也只是回报你而已
你答应了我什么都不问
你指什么呢
哲朗君 你真的好体贴
还好啦
仅限可爱的女孩子哦
不是啊 这个…
找·到·了
你好过分哦 哲朗同学
只顾着到处乱逃
虽然我并不讨厌这种play
好啦 继续享受我们的约会吧
刚才那些都算是在约会吗
当然了
等…
不行 不要
把约我出来 自己却迟到了
而且还一句话不说吗
对不起 我还没有整理好思绪
那个…我想问清楚…
这个 树下同学你对海人…
这个 你是怎么…
我喜欢他
如果我这么说的话 你会怎么做
你是在捉弄我吗
对不起 我只是有些羡慕你
因为我被甩了
诶？
等等 你在做什么啊
我想 哲…哲朗君他可能感到有些困扰
为什么会感到困扰啊
对吧 哲朗同学
呀 这个…
快啦
可是…
我懂了
你喜欢哲朗同学吧
啥！？
诶？
这个…那个 那个是…
这不是很奇怪吗
你…你这个露出狂
喂
我都看到了
你飞奔过去的时候 没有穿内衣裤
这很是奇怪的吧 很莫名其妙的吧
肯定是这样的
你一定是那种不穿内衣的四处走动
然后妄想着被谁看到的时候的那种快感的变态吧
被像这种女人喜欢上 哲朗…
你够了
我是裸族
诶？
人…人家就是裸族嘛
被 被甩了是指 被海人君吗
诶？不是的不是的
是东京学校里的学长
来冲绳也只是想要伤心旅行而已
是这样啊
然后 偶然和小海再次相遇了
和他说笑着
想要把被学长甩掉的伤心忘掉
因为这种事
真是给你们添了好多麻烦
对不起
没关系的
不过 就是这样而已啦
为什么
为什么那个时候哭了呢
小海说的话
和当时学长说的话完全一样
想起了当时的情景
就忽然变得非常想哭
那个时候 小海说了
「我已经有喜欢的人了」
我想那个人一定是你
你在说什么啊…
只要看一看小海就知道了
别看我这个样子 但好歹和他也算是青梅竹马
而且 你不也是一样吗
我 我
所以 要向你道歉
明天的拍摄也请多多关照
说什么道歉之类的
诶？学姐
海人君
我是被树下叫来这里的…
但是 为什么学姐会在这里
那个 学姐
他已经知道了
知道什么
一定 已经知道了
学姐
差不多该告诉我吧
关于海人君的心意
是呢
如果你能穿上这身衣服的话
我也不是不能考虑一下
诶~~ 又来吗
学姐的心意
裸族？
那个…说起裸族的话就那个吗
在家里全裸着自由自在的度过的那个？
是的
家人也都是这样
我从小也是这样
本来以为别人在家也都是这样的
虽然从上了小学之后才开始意识到有些不同
但是这种事情又不能对别人说
那…个
虽然我也知道穿内衣是理所当然的事情
我知道的
但是我的低血压非常严重
早晨迷迷糊糊的
经常忘记穿内衣就直接去了学校
觉得很丢人
想着不能这样下去
但是不知道有多少次想改了这毛病
但是还是搞砸了
所以就想尽量不要太显眼
悄悄地生活下去
但是对于这样的我 柑菜还是愿意和我说话
还和哲朗君还有雾岛君成为了朋友
觉得很开心
很快乐
所以不想让你们知道
我竟然是变态什么的
你是傻瓜吗
如果经常忘记的话随时备几件放进包里不就好了
是…是吗
然后装作去洗手间穿上不就得了
再说不是还有体操服嘛
是…是这样啊
只是手忙脚乱的着急什么事情都解决不了啊
说什么降低自己的存在感
你的思想也太消极了
是吗
如果觉得困扰的话 就去找别人商量
大家肯定都会帮你的啊
不管是柑菜 阿海
还是我
但是
没什么但是啦
如果被大家讨厌了的话…
不会啦
真的吗？
就这么信不过我们吗
所以
有什么想说的话就要说出来
好吗
我喜欢你
我喜欢哲朗君
最喜欢
是这样啊
原来树下遇到了那种事情啊
所以才那么的…
她说了对不起
啊…我真没出息
明明发觉她是在硬撑着的
却没有好好去问她
最后变成了全部都交给学姐你来解决了
我觉得树下同学一定是想要对海人君说的
但是因为我在那之前把她叫出来了
学姐把树下叫出来了？
诶…嗯
有什么事情吗
啊 所以上午的时候就跟过来了啊
有什么要说的事情吗？
那 那是
那是
真漂亮啊
嗯
总觉得
那两个人的气氛好的不得了
我在那里很碍事
哲朗同学明明说了没有喜欢的人
我到底有多么的小丑啊
明明是陪我来伤心旅行的
你却也伤心起来了
真正的天然也太诈了
这个夏天
真是愁死人啊
都已经是第二次
好晚了呢
是啊
让大家担心了吧
刚刚那件事的回答就算了吧
因为我知道的
不知道石垣君现在怎么样了
现在也还是被和树下一起来的那个女生追得到处跑吧
如果被女孩子那么亲近的话
是男孩子就不忍心拒绝吧
确实 多多少少是有些
树下同学的时候也是这样想的吗
请不要捉弄我啊
抱歉抱歉
学姐
什么
我 不是被追
而是想要追上去
想要追上我喜欢的人
但是 如果我的心意让学姐觉得困扰的话
没有那回事
没有 觉得困扰啊
不 不可以
不 可以
你们在做什喵
谷谷谷谷谷川同学
没 什么都没做
说回来你那身打扮是做什么啊
两个人到哪里去喵
说回来
到底去哪里啦——！
你们这到底是做什么啊
我们举办了只有我们两个人的女生聚会
什么
谷川同学你还好吗
啊 贵月学姐 亲~~
你 你在做什么啊 谷川
那么 海人君也
等
不可以
快住手
柑菜
谷川同学
这是在做什么
哲喵和美喵啊
你们两个去哪里喵
喵？
话说回来
到底去哪里啦——！
怎么了
柑菜
讨厌讨厌 把我自己被丢在这里
可以睡觉吗
不 不能在这里睡啊
这 这到底是做什么啊
喵
你 为了保护我…
对不起
谢谢
停
这样树下同学的戏份就已经全部拍完了
拍摄结束
辛苦了
你也是
那么 我还要赶飞机 再见了
不好意思啊 把你的时间拖得这么紧
没关系没关系 摄影要加油啊
完成之后一定要让我看一看哦
树下 这个给你
啊 谢谢
再这样散漫下去 我就要把小海抢走了哦
再见
很寂寞？
嗯 稍微有点儿
毕竟是初恋呀
不是啦
我们是傍晚的航班吗
是17点的哦
今天的拍摄已经结束了
做好返程准备就尽情的享受冲绳的大海吧
赞成
学姐
我 已经发觉了
我 对海人君…
学姐危险了
北原同学 柠檬说要大家一起去节日祭
那可真是危险
学姐危险了
为什么
散发出了阴谋的气息
学姐危险了