对不起
学姐 这是 这究竟是…
怎么了
发生什么事情了吗
话说 你们没事吧
全部 都是我的错
我 我
姐姐？
大家都在哪儿啊
大家 都去哪儿了
什么
这个是…
这里是…
这里是
没错 我
贵…贵月学姐
我是乘坐着这艘飞船来到这个星球的
我 并不是这个星球上的人
对了 我知道这件事的
所以我…并不吃惊
怎么说好呢 就像是科幻小说啊
这个 动不了了吗
来星球的途中它遇到一些事故
现在处于无法航行的状态
系统也出现了一下故障
本来的话我是打算就住在这里的
所以才去雾岛家住了？
其实还有其他的理由的
那 刚才那个像机器人的东西是什么啊
是要袭击你的吗
不…不是的
那个是紧急救援用的救生飞艇
是收到了这艘飞船自动发出的求救信号才…
是为了救我来的
可是却把它给破坏了？
这个 不知不觉的就…
不知不觉？
这艘飞船都不能飞行了吧
不接受救援不要紧吗
虽然是不太妙…可是
我…还想再待在这个星球上
为什么
我是为了寻找这个星球上的某个地方
某个地方？
是在我记忆里的一个地方
虽然是否真的存在都不知道
但是想去看看
所以 那个
放心吧 学姐
学姐是外星人这种话 我们是不会说出去的吧…
对吧
这个嘛
话说 就算是我们说学姐是外星人也不会有人相信的
但是 要是被黑超特警组知道了的话
哪有这组织啊
被解剖之类的呢
不会不会
你在担心这种事情吗
因为…
贵月学姐 我也不会和别人说的
我也是 不会和任何人说的
谢谢大家
给大家添麻烦了 对不起
没有道歉的必要啦
那个 难得来一趟
我们能不能观摩一下这里呢
哲朗 这时候乱说什么呢
可是 这机会千载难逢啊
美樱也这么想吧
嘛 可能有些吧
确实非常令人兴趣满满啊
你看吧
哇 这个果然带感 太方便了
哲朗
已经这个点了啊
妈妈要担心了
真拿你没办法 我送你回去吧
糟糕 我把姐姐给忘记了
对不起
耽误大家这么长时间
还让大家听我的解释
不用担心 一歌只要和平常一样就行
真是令人吃惊啊
贵月学姐居然是外星人
话说 就是现在也难以置信啊
要是她很干脆的说这是恶作剧的话我还容易相信些
我倒是注意到了一些呢
真的吗
虽然像是骗人的
不过又无法完全否定呢
是真的哦 因为我是黑超特警组的特工
这个绝对是骗人的
话说那个玩笑算什么啊
贵月学姐可是被吓得不轻哦
阿海这家伙
对啊对啊
会准备怎么做呢
好像发生了很多事情
今天真是惊心动魄的一天啊
快些回去
海人君
我有些话还没对你说呢
是什么
第一次坐飞船来到这个星球的时候
我 把海人君
谢谢你救了我
那个时候要是学姐不在的话
可能我就死去了
你已经知道了吗
与其说是已经知道了呢
还是说想起来了呢
因为我是用我的星球的技术对你进行治疗了
我担心会不会出什么问题呢
所以才会到我家
对不起
啊 不要介意啦
不管是不是事故都无所谓
因此而邂逅了学姐
我打心底感到高兴呢
对 问题关键不在于学姐是不是外星人
不是那样的
不用总是在道歉
跟大家坦白了
反而轻松了不少呢
不过
联盟保安局知道了救生飞艇被破坏掉了的话
可能就会派调查员过来了
那样的话 就会给大家添麻烦的
说不定又会再伤害到大家
时间是有限的
剩下的时间
美樱真是好久没来我家了呢
对不起 突然说什么想要来过夜
那倒是没什么 但是为什么呢
觉得柑菜是不是有些不知所措啊
那是因为 知道了贵月学姐是外星人什么的
不是指那个
是说雾岛君
雾岛君会怎么做呢
贵月学姐是外星人的话 也就是说学姐不知什么时候就…
不要说
如果想了那种事情的话
我就会变成很令人讨厌的人
变成很狡猾的人
即使狡猾也没关系的
喜欢是无法停止的
停不下来啊
说回来 为什么你会知道我的想法
早就露馅了不是吗
海人君 一直以来真是多谢你的照顾了
我要回老家了
海人君 还有在这里度过的日子
我绝对 绝对 不会忘记的
学姐 我不管是打工还是什么 都会做
一定会去找你的
但是 我的老家在仙女座哟
相距230万光年吗
宇宙 真是好宽广啊
学姐
早上好 海人君
我稍微出去一下
诶 出去一下？
难道是去找「那个地方」吗
嗯 早饭我已经做好了
到晚饭之前我就会回来了
那我走了
我在做什么呢
明明在这个星球上再待下去的话
会给大家添麻烦的
明明现在马上请求救助才对的
为什么我 回不去呢
美樱 果然还是算了吧
为什么
因为这才第二天啊
准确的说其实就是今天
而且我也还不知道该怎么面对贵月学姐
不要想多余的事情
就和平时一样就好
会想多的啊
好啦 好啦
美樱 剪了头发之后是不是性格也变了
发生什么事情了
没 什么…
诶 你们在做什么
是吗 贵月学姐出去了啊
说是去找昨天说的地方
一个人去找 真是见外啊
说出来的话我们也会帮忙一起找的
果然还是考虑了很多事情吧
继续拍吧
哦
好 再往前走一些
好了 接受攻击
从同班同学那里听到的传言里 知道了他
转学生？
听说是在公所工作的雾岛爷爷的孙子
啊 那个怪癖的人
听我妈妈说
他是因为父母出事故去世了 就回到了这里
啊 真可怜
大家快坐好
我来介绍一位转学生
从今天开始他将会和大家一起学习
我是从东京过来的雾岛海人
请多关照
这样微笑着说着话的他
让人无法想像到他刚刚失去了父母
如果放在自己身上
一定是根本就笑不出来的
即使如此也还是微笑着的他
我大概从那个时候就已经
开始注意他了
那时候的表情
和现在的海人君
学姐
重叠着
如果胶卷不够的话再买就好了
还有就是防止万一把伞也带去吧
啊 早上好 学姐
早 早上好
今天好早啊
今天你也要去找吧
请让我也来帮忙
电影的拍摄我也已经和大家说暂时休息一下了
接下来
那个 我自己去就可以了
不能给海人君添麻烦了
这毕竟是我个人的问题
可是
谢谢
但是 对不起
拍电影加油喽 再见
学姐
不是说过今天不拍电影了吗
那就不能来吗
不是不能来
很好吃哦
不是说西瓜啦
一歌学姐又出去了吗
为什么不帮她啊
她说那是个人问题所以被拒绝了
还说什么加油拍电影
是吗
诶 怎么了
想起来有没拍过的风景
我去趟轻井泽
你回去的时候记得把门锁好啊
等 阿海
钥匙放在平时那里就好了
说什么「就好了」啊
西瓜该怎么办啊
诶
哲朗
什么啊
又是西瓜啊
海人君呢
说是去拍风景了
贵月学姐呢
出去了
那你这是在做什么
柑菜
诶 什么什么
这是在轻井泽的时候拍的那个
拍得很可爱呢
贵月学姐
诶 还拍了这个啊
柑菜
诶 对不起 没什么 没什么
是吗
还是吃西瓜吧 吃西瓜
好热啊
就是说啊
这小伙子看上去很可爱呢
要和本小姐去约会吗
我真心的表示拒绝
很烦躁吗
看上去像那样吗
原因
就是 和一歌发生了什么事情之类
什么事情也没有
应该说什么也没让它发生
学姐是不知道我的心情的
真是幼稚啊
事情不按自己的预想发展就会不舒服
不是那样的
那么 你又知道一歌的心意吗
你觉得一歌在考虑些什么 想着些什么
才一个人来到这个星球上的呢
现在是考虑着什么 想着什么在行动的呢
雾岛君你想过这些事情吗
面对拿出勇气
表明自己真正身份的一歌
你又回应了些什么呢
我 该怎么做呢
我就是在说 请你思考一下该怎么做
为了一歌 你能够做些什么
做些什么比较好
如果真的喜欢她为她着想的话
答案就会浮现出来的哦
多谢了 我会考虑的
对 要行动
再停滞不前了 要向前
阿海这家伙 在干什么呢
最近老是不在家
电话也不接
阿聪你个笨蛋 人家再也不回去了
我说姐姐 你差不多也该给我回去了
海人…君？
我 喜欢的人…
我的…
查了一下FD32了
下一个是BF…
你这是要去哪
谷川…
又要寻找那个地方吗
嗯
那么 找到了之后你打算说声再见就回自己的星球了吧
可以啊 挺好的
对我来说更好呢
因为我 喜欢海人君
没有情敌了 我更是想嘿嘿嘿的大笑呢
谷川…
学姐 你已经注意到了的吧
海人君的心意
连我都能懂 学姐肯定是已经知道了
而且 我也注意到了另外一点
学姐…你也喜欢着海人君
我没说错吧
你…你在说什么呢 我…
你想说因为自己是外星人所以这样子不可以吗
因为无法永远在一起所以无法接受海人君的爱意吗
想用这个当藉口 一直躲避海人君吗
才没有逃避呢 这…
现在你就是这样…
我…在找那个地方…
装作是很努力的在寻找那个地方
不敢正视海人君 躲避着海人君
我也是无可奈何啊
我什么时候会离开这星球都不知道
有办法的
那你说啊
你对他说「我喜欢你」啊
为什么不说呢
能和心爱的人在一起啊
那不是很好吗
不管我再怎么期盼却得不到的东西
明明就在你身边
可是你尽是在找藉口 总是在逃避
明明连海人君现在在做什么你都不知道
海人君 海人君现在在…
这点事你自己去查啊 笨蛋
为什么
为什么你会在这里啊
看着我被甩掉 你真的就这么高兴吗
装作是支持我
其实就是想看到我这样？
恶趣味
坏蛋  给我回去啊
让我好好地哭一场吧
拜托了 柑菜
别哭啊
我喜欢海人君
喜欢啊
有树 有池塘
在那里 还有什么呢
应该就是这感觉吧
下一个去…
学…学姐
为什么
真是的 一个人在这里装帅
你在为我寻找那个地方吧
谢谢你
对不起 我擅作主张了
我曾经想过不回去不行的
因为我的错 给大家添麻烦了
但是 其实我一点都不想回去
是谷川让我意识到这点的
不想回去的理由是…
不仅仅是想去那个地方
不仅仅是…那样的
那…那个
即使是外星人也可以吗
我…可以吗
是
我能向你表白吗
不行
诶？
这个应该由我来
我喜欢你 我一直都喜欢你
我一直都喜欢你
一定是从第一次见到你的时候就喜欢你了
我以前都不知道呢
但是 现在我也喜欢你
那个 该怎么说呢
我…是第一次的 这个…
我是第四次了
第一次是在水坝那里
第二次是在玄关 你晕倒的时候
第三次是被救生飞艇袭击的时候
全部都是…和我？
为了把我体内的治疗机器送到海人体内
能平安无事的治好你真是太好了
骗人的吧
一点都不浪漫哇
接下来…
还要吗
这次是第5次了
学姐和我们的
就像是有悲伤才有欢乐
在某人幸福的影子下 有人在流泪
学姐和我们的
即使是知道了这些
强烈的思念无法停止
学姐和我们的