我一直都喜欢你
一直都喜欢你
一定是从一开始见到你的时候就喜欢你了
我以前都不知道呢
但是 我也变得 喜欢上你了
这就是俗话说的 这就是黄粱一梦啊
你昨天也这么说呢
学姐
即便是在盛夏 在这里睡觉觉的话还是会感冒的哦
所以
这…
这样子就安心了
我…做了个梦
是怎么样的一个梦呢
和学姐成为恋人的梦
那不是梦哦
总觉得还是有些不敢相信
多亏了谷川
是她让我注意到了我的心意
谷川她…身体还有些不适吗
我好惨 眼睛还在红肿
这幅模样怎么出去见人嘛
不必介意啦 和平时没什么变…
先不说这个了
话说你和大家说过了吗
总之我就说你感冒了
嘛 还算妥当
谢谢…
客气啥 我们是青梅竹马嘛
那个…前天的事…
我不会和别人说的 你就放心吧
嗯
喂 差不多该吃午饭了
哲朗要一起吃吗
啊 谢谢
哲朗说他还有事一会就要走了
好像是的吧…
我喜欢海人君
我喜欢他啊
柑菜…
我…喂
我回去了
等一下
别跟过来
现在…
她
一定还在…
你是北原同学吧
虽然以前我们在同一个小学
不过同班还是第一次吧
我叫谷川柑菜 今后就请多多指教了
嗯 请多关照
又是同班啊 怎么感觉换汤不换药啊
我还想这么说呢
这位是石垣哲朗 小时候的铁杆哥们
请多指教了 北原美樱同学
你知道我的名字？
你们认识吗
不是啊 我只是把女生的相貌和名字都记住了
是该吐槽你勤快还是傻瓜呢
就不能说我是拥护女权主义的绅士吗
办不到
我可是花了很多时间呢
徒劳无功
自那之后
已经…三年了
哟
哲朗~
你这是要去哪
去看看柑菜
你还是别去了吧
现在她的眼…
她的眼睛？
她说感冒会传染的 也没让我去看她
你已经去过柑菜那里了啊
我和她是青梅竹马嘛
美樱？
你肚子…饿了吗
探病用的蛋糕浪费了总有些可惜…
我吃饱了
粗茶淡饭 不成敬意
谢谢
这是什么
我整理一下这些胶卷
柠檬学姐拍了一大堆
积攒的太多…
什么事
没有事就不能靠着你吗
那倒没有
人家…好像喜欢粘人
海人君不喜欢这样吗
这个…我也…挺喜欢的
太好了
把我当空气吧 二位请继续
这能把你当空气吗
你们 终于搞上了
算…算是吧
已经H…
嘛呀！你这是要说什么呢 浑水摸鱼吗
真是太好了呢 一歌
嗯 谢谢
雾岛君 这是我给你的礼物
嗯？
这是什么
哪有什么东西啊
可是刚才…
柠檬学姐！
这如同奇迹般的邂逅 你可要好好地珍惜哦
多谢款待
啊 吃饱了吃饱了
还是美樱的蛋糕好吃
我也只有这点长处了
有总胜于无嘛
哲朗也有啊
又高又帅 手又巧
还擅长记住女孩子的容貌和名字
这个不算什么长处啦
有些话不知该问不该问
说吧
为什么要邀请贵月学姐参加电影的摄制呢
是阿海希望这样做
不过我倒是没有想到学姐居然答应了
你…知道柑菜的心意的吧
诶？
毕竟你们走得很近
我都明白 你就更不可能不知道了
为什么邀请贵月学姐
要是学姐和海人相好了…
不是的
柑菜就会…
我只是想帮助阿海 所以才叫学姐帮忙的
我想如果柑菜也参加电影的摄制的话
就能和阿海走得更近了
虽然不知道事情会变得怎么样
所以我哪边都支持
仅此而已
那么 哲朗你的心意又何去何从
还有柑菜的心意呢
你怎么这么问啊
你说什么呢…
我一直在看着你们所以我明白的
哲朗你一直都注意着柑菜
才没有呢 我只是…
为什么要骗自己
即使是你想一直这样支吾过去
时间也不会替你解决掉问题的
「想说什么就说出来」
是哲朗这么和我说的
所以我才鼓足勇气说出来的
喜欢 我喜欢你 哲朗
最喜欢你
虽然那个时候我说了可以不用急着答覆我
那现在能告诉我了吗
美樱 我…
对你…那个…并不讨厌你…吧
但是我…现在…
我明白的
我回去了
我会和往常一样的
在暑假开开心心地和大家一起拍电影
拍电影 然后在学园祭的时候放映
总之 我会像平时的谷川柑菜那样的
我决定了
柑菜她
谷川？谷川的话今天来我这…
她 喜欢阿海你
我喜欢海人君 很喜欢啊…
我该怎么做
我能做什么啊
好…好疼
学姐和我们的。
学姐
什么事
可以的话 等学姐凉快点了之后去散散步吧
嗯 好啊
对了 机会难得 璃音
啊 好棒
是吧 晚上观赏夜景会非常美丽呢
而且 还是我们充满回忆的地方
保存的如此自然
好奇怪啊 明明是第一次来这个星球的
却有种非常怀念的感觉
那个 学姐
能不能再次让我帮你找那个地方呢
我 哪怕就那么一点点也很 也想帮学姐…
海人君
谢谢你
那个…
不过 已经不需要啦
虽然我确实是为了这个才来到这个星球的
或者 应该说是正好借此作为一个契机
也不是有什么
所以 只是想做些什么
我也是
我也想用这个开始做些什么
也许能做些什么
是吗
我们一样啊
所以 我更想帮助学姐实现学姐的愿望了
我现在想和海人君一起
和海人君 还有大家 一起拍电影
这就是我现在的梦想 可以吗
我明白的
这个世界 是不存在永恒的
你想说因为是外星人所以不行吗
因为不能永远在一起所以就无法接受海人的爱意？
用这个做藉口 来不断地逃避海人君吗
这样就行
毕竟实现了海人君的愿望
这样 就行
我说你啊 这是怎么搞的啊
疼
回来之后就一声不吭的
发生什么事了
和姐姐谈谈嘛
我跟你说吧 这就是你的不好的地方
沉默是解决不了问题的
装酷也是徒劳
即使是看起来你很能左右逢源
但是在我看来你也还是个小屁孩呢
回娘家的人就别装着一副了不起的样子和我谈人生
不是回娘家是离家出走啊
我还是有家可回的
夫妻吵架也是种类繁多的哦
不过 还没有把过妹子的你是不会懂的
啊 讨厌讨厌
这里散发着一股处男的味道
那你就给我回…
来喽来喽
叨扰了 哲朗
总之 你要加油喽
讨厌 好慢啊 人家等得花儿都谢啦
我擦 又是演的这一出啊
喂 你好
哲朗吗
怎么了 阿海
我想后天继续拍摄电影 你能来不？
我可以来啊 可是…
学姐也会来的
诶 啊 这样啊
你 难道和学姐…
啊 这个我打算和大家见面的时候再好好和大家说
那…你果然
嗯 算是吧
那 柑菜该怎么办
所以 我就更加要和大家说清楚
我的心意
哲朗 我 哲朗？
我究竟是在…干什么呢啊
嗯 很好
这样的话明天的摄影应该没问题
不要紧 嗯 没事的
柑菜 你的电话
来了
什么事啊 把我叫到这来
再怎么说我也是病刚好
没什么吧 反正眼睛也不肿了
算是…吧
好极了 魔法卡
啊 我被干掉了
幼儿园的时候经常来呢
是啊
那个时候我个子要高一点的
不知道什么时候就被你超这么多了
你还经常帮助被欺负的我
哼哼 铁拳柑菜是无敌的
很帅哦
嗯？干什么 感觉真恶心啊你
你叫我出来不是为了聊儿时的事吧
话说 你的脚是怎么了
稍微…有点
那 有什么事吗
嗯 那个…
如果是关于海人君的话就不要说了
我多少能理解
我不要紧的
要是没别的事我就回去了
我本来是希望你能和阿海交往得很顺利就好的
但是 我却又不想见到这样
阿海要是和学姐两情相悦的话
你就会回心转意
我做着如此不切实际的期待
明明知道这是不可能的
哲朗
折腾自己喜欢的女孩子
最后还把她弄哭了
自己却什么都做不到
喜欢的…女孩子是…
你…你开玩笑的吧
我是认真的
什么时候…开始的
很久以前
真是的 在人家脑子里还乱哄哄的时候居然…
冷不丁的在说什么啊 傻瓜
我真是不会挑时候啊
不过 我终于把它说出来了
哲朗
我明白 你喜欢阿海的
嗯
即使阿海喜欢一歌学姐 你也照样喜欢他是吧
我就是喜欢这样的你
就顾着说自己想说的
然后摆出一副自我满足的样子
我
我…
不用憋着
你就是你 这样就行了
别…别随随便便的摸女孩子的头啊
不用说也该知道啊
谢啦
男人哭吧不是罪
我不会哭的
倔强
吵死了
话说 你到这里来是犯规的吧
女孩子都是很坚强的哦
你还真是很坚强啊
有了心上人就会变得坚强
多亏了哲朗 使我改变了很多
不是
至少是想改变一点 想变得坚强
所以 谢谢你
我才是想向你道谢呢
我
海人君
谷川 你的感冒…已经不要紧了吗
要…吃西瓜吗
海人君
我喜欢你
很久以前就喜欢你了
最喜欢你了
对不起 谷川
我喜欢的人…是学姐
我知道
谢谢你 肯听我的告白
一起加油 拍摄电影吧
即使这个世界没有永恒
即便如此 我们也…
摄像机OK
我这边也可以了
准备好了
第275幕 预备 开始
对不起 black man
可是 我还是想要继续留在这个星球上
因为这个星球有我珍视的东西在
所以…
柠檬学姐说今天要认认真真地拍到傍晚为止
还有多少才能拍完呢
我想暑假里应该能拍完吧
还剩一周啊
一歌
你还活着啊 一歌
真是的 你知道我有多担心你吗
姐姐…
一歌
姐姐！？
不要走啊, 学姐
姐姐为什么来地球了呢
一定是祝福我们来的
不要走啊, 学姐
讨厌 姐姐真是心急
真的是吗…
不要走啊, 学姐