怎么回事
璃音
学姐
雾岛君
这里就交给我吧
可是…
要听学姐我说的话
别看我这样 逃跑的速度可不输给别人哦
柠檬
学姐
那么…
第一次邂逅的外星人 是个很听话的孩子
是我的挚友
如果你要是敢来捣乱的话
我会让你 吃不了兜着走
柠檬
学姐
嗯
不行了 跑不动了
小柑菜？
真奈美姐姐 为什么你会在这里呢
好像 亲爱的忽然让我来这
怎么了？
快开车 我被跟踪狂盯上了
跟踪狂？那种货色老娘三下五除二…
呀…
这跟踪狂怎么这么大只啊
追兵呢
还在跟着
很好
不知道大家怎么样了
担心什么 说不定已经到那里了
嗯 说的也是
学姐 你不要紧吧
我不要紧
翻过这座山之后 应该马上就是车站了
然后就…
怎么会 又追来了！
学姐
好痛…
维纳 不对
这个是…姐姐
因为有屏蔽力场
我也只能帮你这些了
去吧 一歌
至少 不要留下遗憾
谢谢
这家伙 还能动
璃音 璃音
我们走吧 海人君
是
璃音
坐这个就能到目的地了
因为我的错 都是因为我…太任性了
谷川同学 石垣君 北原同学
还有柠檬 璃音
大家…对不起
不要说对不起
大家都希望学姐的愿望能实现
但是…
就算是为了大家 让我们找到那个地方
找到外来生命的痕迹
这么一来 学姐也可以不用回到宇宙去了
大家就能在一起了
没事的 一切都会顺利的
如果 一切都一帆风顺的话
总有一天 我也能到学姐住的星球去吧
你…对那个感兴趣吗
当然有啊 学姐住的地方是什么样的呀
学姐的家人又是怎么样的呀
我很想知道 很想见见他们
我也是…想把你介绍给她们
你会怎么介绍我呢
你真坏
我也是 想把学姐介绍我父母认识
啊 父母的事先不管吧 反正有姐姐在
但是 有时候也在想
要是能创造更多美好的回忆…就好了
不过 所以我就用这个
留下了很多 美丽的瞬间
即使是细微的琐事 但是也为了以后不再后悔
这里 充满了海人君的回忆啊
是啊 哲朗 谷川 北原 柠檬学姐 还有姐姐
大家都在里面
包括我吗
那是自然 你是主角嘛
我真的很庆幸 能来到这个星球
和大家的邂逅 一起玩耍 一起拍电影
这样最开心了
真希望 这是永无止境的盛夏 就好了
偶尔会这样想的
还有了心上人
不知何时 海人君就成了我生命的中心
我也是 在我心里 学姐最重要
不关是只有开心的事 也有过痛苦的事
时而生气 时而哭泣
之后也会发生很多事哦
也许也会吵架什么的
那到那时候你准备怎么做
争取言归于好 一定要做到
只要爱着对方 无论是怎样的困难都能超越
你会…永远爱我吗
天地可鉴
我也…爱你 永远 永远
说好的哦
刚才那个 请再来一次
我会 永远爱你
所以…你也要 永远爱我哦
是 我发誓
真是棘手
但是 还不是放弃的时候
真慢
哲朗？
不好意思 美樱
没油了
诶！！！
你没事吧 哲朗
这声音 难道是聪姐夫
诶 聪哥哥…难道是真奈美姐姐的…
你倒是救我啊 死聪
我 要 被 侵 犯 了
这是怎么一回事啊
虽然不知道是怎么回事
就这样赶紧逃跑吧
真的 真的存在啊
那…
嗯 就是这里
在我脑海中的场景
我终于来了
终于 找到了
谢谢 海人君 大家
学姐 来找外星人的痕迹吧
嗯
什么
那个是…
那个就是外星人的？
但是 这个是
这个反应 果然是
可是 为什么
学姐 这个是什么
你也能看到吗
什么
因为 这是我脑海中想像的…
在治疗他的时候用的细胞
痕迹…是这个
嗯
学姐
怎么会这样 为什么
我们好不容易…
好不容易
那个就是 一歌他们去的地方
空间的防护盾被打破了吗
不行了 一歌
马上离开那里
海人君
学姐
住手 不要伤了他
我不会再逃了
不可以的 学姐
住手 求求你 停手吧
学姐
对不起 海人君
我…果然…已经
你说什么呢
都是因为我 害得海人君
和大家都陷入危险
全都是因为我的任性
不是的
才不是这样的 学姐
我说过的吧
大家 至少我…从未这么想过
倒不如说…
这是我的任性
我不想让你走 不想让学姐你走
谢谢你 海人君
学姐
我开始后悔来到这个星球上了
因为我自己的回忆而把大家都牵扯进来
最后却什么都没有解开
但是 我终于明白了
我们是想要开始做些什么所以才互相找到了对方
已经很好地找到了
在我脑海中诞生的这份回忆 会一直持续下去的
能够相信它绝对不会消失
那种事情
最喜欢你了 海人君
我也是 永远
永远
喜…
我会去接你的
绝对会去的
嗯 我等你
学姐
海…
在那之后 究竟经过了多长的时间流逝呢
但是 谢谢你找到了它
这是
能够从「ingroup」那里直接听到
我是外星人…
从先祖那里继承的数据被释放了出来了
被迫降落在这个星球上
被这个星球上的人救了
不知不觉中那个人已经成为了我最重要的人
但是这个星球是边境行星 我们是不允许接触当地原住居民的
马上接我的人就会来了
为了保守秘密
在这个星球上的记忆大概会被封印起来吧
但是
无论如何我都想留下和那个人之间的回忆
即使我失去了记忆
即使我无法想起
也想要让它留下来
谢谢你找到它
至少希望我的记忆能够成为你的回忆
拜托你 请不要忘记
我不会忘记的
不可能会忘记的
我会 一直等你哦
那是仅仅几个月间发生的事情
发生在一个夏天里的事情
那个时候的我们还有些无所事事
但是却想要做些什么
就在那时 一歌学姐出现了
把我们的夏天变得特别了
沉淀着
无数的喜悦和悲伤的
那个夏天
我们
在盛夏等待
不会忘记那个夏天
哲朗给你这个
被隔壁班上的女生拜托的
不要收下啊
没办法啊 不是吗
一定要好好回覆哦
话说回来 你差不多赶紧给我找个女朋友吧
话是这么说
美樱不就很好吗 美樱
很欢迎哦
其实…那个…啊
不要笑啦 阿海
那么 明天见啦
路上小心哦
那我也走了
回见哦
我说
回家吧
哦
诶 我忘记锁门了吗
欢迎回来
姐姐
我回来啦
玻利维亚怎么样
真是好辛苦啊 但是很开心
太好了
啊 对了对了
给 纪念品
不觉得自己的兴趣好猎奇吗
什么啊 这可是在当地很有名的
能够实现愿望的人偶哦
然后 这是给一歌的
说起来 一歌呢
学 学姐她 那个
留学期间结束了
回老家去了
诶 是那样吗 真是遗憾啊
嗯
那给她寄过去吧
你知道她的住址吧
嗯 我会去办的
愿望…吗
诶 你要转学吗
是的 因为家里的原因
怎么这样啊 连柠檬学姐都不在…
那么什么时候转学呢
现在…
给你们的 虽然算不上饯别礼物
是什么
啊 这是
胶卷？
为什么
诶
柠檬学姐？
真是一个很棒的夏天哦
但是电影仍未完成
装饰终幕的 是你哦
不好意思啊 阿海
我们突然都过来
没关系的 反正今天姐姐也回来得晚
但是真的是久违了啊 大家一起聚在这里
那我关灯啰
哦
阿海
好了吗
开始放了
虽然人们都说人死后会去往天堂
但是我却并不这么认为
死去的人一定是启程去往某个人的心里了
成为回忆 一直活下去
不过
那回忆终究还是会消失的
所以人们才祈祷想要留下些什么
为了不忘记
为了不会忘却
我会继续拍摄
映在胶片中的那个夏天的
后续…
哦 这个电影今年也在放啊
去看不
据说是毕业生留下的那个
我去年看过了 好厉害
宇宙战斗啊 机战之类的 特摄太厉害了
还有 女主角是个大美女
原来你看的是那里啊
没有居住的地方
是 是的
那么要来我家吗
我是一个人住 家里有空房间的
那个 宇宙飞船怎么了
什么 坏掉了
又坏掉了？