总人口230万的科学都市学园都市
我是在那上学的上条当麻是个Level 0的完全无能力者
本应是这样的
但我的右手似乎寄宿着能消除任何异能的神秘力量
因为这股力量让幸福神的庇佑等等好事都离我远去
这莫非是什么惩罚游戏吗
这设定也太多了吧
某日天上掉下个记忆着10万3千册藏书的神秘白色修女茵蒂克丝
以此为开端不是被到处释放火焰的魔术师袭击
就是被挥舞着大刀的大姐头到处追赶
要么就是和能控制矢量的最强能力者对战
不然就是被Level 5放电女御坂美琴纠缠
还突然冒出了许多和放电女长得一样的女孩子
原以为逃出了这科学与魔术交错的窘境
结果世界各处的火药味变重了
真是的  一切都莫名其妙了
什么罗马正教和神之右席
渐渐变成了世界范围的问题
真的是怎么回事啊
喂土御门
你知道什么的吧
这个世界在发生着什么
还有谁有着什么目的
拜托了告诉我吧
混乱
洗澡澡  洗澡澡  洗澡澡!
泡泡刷刷洗澡澡
真是的  斯芬克不要逃跑啊
再稍微等一下当麻就会买好吃的回来
不用魔术就能吹干
学园都市的科技真是厉害
欢迎回家当麻
真是的那么晚回来还以为你再也不回来了
害我都有点担心你
抱歉  抱歉
那么当麻饭买回来了吗
其实…
好像把钱包弄丢了
所以没法买东西…
那么饭呢
那个少吃一顿饭人也不会死的吧
而且饿一顿饭后再来吃会比较香
并且…
当麻!
不幸啊!
听好了我不生气
希望你们能和老师好好解释
为什么做了那种事
没法解释吗
因为…
还不是我和蓝发耳环在讨论
是红兔女郎赞还是黑兔女郎赞的时候
土御门突然从旁插嘴说什么
兔女郎的话当然是白兔女郎赞
这种莫名其妙的话
吹寄同学莫非你也…
不是的
我只是想让这群笨蛋闭嘴而已
就算是这样
那个会不会有点过火了
拜她所赐还没得出结论就被中断了
我的主张是不会变的
贫乳白兔女郎万岁
还说这种话吗!
你只要是萝莉都行吧
真是的给我适可而止
你们四个人放学后给我到体育馆后面拔草
知道了吗
是
真是伤脑筋了
这样就赶不上超市的限时折扣了
这全都怪土御门
真是的拜你们所赐连我都…
等等?
土im？
明白了
不让我来吧
嗯善后就交给你了
真是的他们也太一如既往了吧
说的是呢
话说回来亲船老师
那个手织的手套莫非是礼物吗
不是的
才不是可能会赶不上圣诞节
所以现在才开始织什么的
昨夜凌晨法国南部的工业城市土鲁斯
发生宗教团体的大规模抗议活动
现在当地的交通与公共设施仍受到严重影响
这一系列是针对学园都市的抗议活动
或许会因为对这些抗议活动进行报复
罗马正教派和学园都市派的争斗预计将更为激烈
好热
辛苦了
为什么工作日白天举办的迎击武器展览会来那么多人
今天是面向企业开放还算比较少的
明天的普通民众公开日估计会是地狱
白井海成
那是第5世代的战车
那边是自律型的携带导弹系统
连最新锐的驱动铠都有
好厉害啊
厉害的是你初春
真是的
为什么那家伙一条简讯都不发给我啊
姐姐大人
你这是怎么了姐姐大人
从刚才开始就心神不定的
没事就是感慨人挺多的
说得也是
比起平时要严谨排场还特别大
我们风纪委员还没有因为为了警戒被召集起来过
反正是些无聊的示威游行吧
似乎一直都在伺机行动
伺机行动?
你想太多了吧
虽然最近世界各地的火药味确实有点重
差不多到时间了
我们走吧初春
嗯
那么姐姐大人
我们先告辞了
辛苦你们了
真的实在太无聊了
该死
那群家伙果然不见了
真是了不起的友情
我说吹寄
十月的期中考试明明已经取消了
你为什么休息时间还一个人埋头做着考试的准备
没有期中考试就意味着两个学期的成绩会由期末考试的成绩决定
不如说那样才让人更难松懈下来
这样啊
顺便说下我不会把笔记给你看的
那算什么学校中学到的东西又不是人生的全部
说得好像我除了学习什么都不会一样
那你还能做什么吗
别看我这样我还是会投指叉球的
虽然我对棒球没什么兴趣
是吗
既然这样我就用这个球证明给你看
给我做好接球准备
你来真的吗
真得不能再真了我一直都超认真的
行吧
来吧随时都可以
好了
见识到我时速150km的高速球之后可别被吓得腿软
S…别说了
怎么了
你的裙子!
没…没事吧上条
这不是普通的直线球吗
真是的
你心情也该好了吧斯芬克
强行抱你去洗澡是我的不对原谅我好吗
舞夏
这段时间还会住在你们隔壁所以特地来打个招呼
偶尔也打算做做饭
想吃的话就过来吧
真的吗
斯芬克等等别跑
喂
麻烦你帮忙看一下家
等等
等等  斯芬克
等等我
怎么了
是迷路了吗
过来
乖孩子
乖乖
斯芬克
这是你的猫吗
它叫斯芬克
我们回去吧斯芬克
我刚刚和这孩子吵架了
结果它就跑出来了
原来是这样
我还没吃饭就追过来了现在肚子好饿
那可不太好
我开动了
好好吃
斯芬克也要尝尝吗
你们和好了呢
嗯
谢谢你
那个围巾看起来特别暖和呢
是呀特别暖和
这个是女儿特地为我织的
接下来
之后的一段最少要穿两针…
真是的
手套比我想的要复杂得多
然后…
讨厌
打扰了
请问…
差不多可以…
回去…
了吗…
非常抱歉
还以为要死了
真是的
真以为刚刚要死了
茵蒂克丝应该又饿着肚子在家等我了吧
回去的时候去趟超市…
奇怪
这里的自动贩卖机不能这样吗
君子不立危墙之下
不招惹放电女便无是非上门
你站住
别想无视我偷偷溜走
请原谅我!
上条同学现在因为拔草和被直线球爆头等事弄得筋疲力竭了
看在这份上所以别再给我添麻烦请放过我吧
给我站住
我之前发给你的简讯怎么不回
简讯?
有那种东西吗
给我看看
喂别擅自翻来看啊
那是侵犯个人隐私…
等等  你…
为什么你会有和我妈妈的合照
那个是…
而且还特地保存好邮箱地址
那种东西我也不清楚
怎么了还想装不知道吗
不是的  我真的不知道
那个时候美铃小姐已经烂醉了
还美铃小姐?
明明擅自见面就已经成问题了
御坂小姐?
你误会…
你这个渣男
还是一如既往地可恨
那个时候只是她喝醉了在发酒疯而已
而且当时茵蒂克丝也在
既然这样你不如亲自去问问看
话说快日落了吧
不是有门禁什么的吗
那种东西总会有办法的
不过最近检查变严了
很多地方都有很重的火药味
算了
你也还是小心点比较好
好的…
到底怎么了虽然我不知道9月30号发生了什么
擅自和别人打架
擅自弄伤自己
明明幕后黑手也不露脸
我说你…
那个家伙!
是吗那个男孩每天都会给你做饭吗
是的
当麻做的饭一直都很好吃
当麻?
嗯
那个叫当麻的人温柔吗
怎么说呢
斯芬克怎么看
它说应该温柔吧
是吗太好了
抱歉接个电话
是  是
我知道了
谢谢
是时候该走了
谢谢你陪我聊天
我才应该道谢请我吃了那么多好吃的
对吧斯芬克
那么再见了
对不起
确实自从风斩事件以后世界各地到处都有些火药味
回到家后去土御门房间一趟吧
对不起
不没事
该道歉的是我
才不是  是我不小心撞到您了
不不是这件事
是之后会给你添麻烦的事
来谈一谈吧
关于现在世界上发生的巨大混乱事件
就算你说来谈一谈我也没什么能说的
要解决这个问题的话需要你的意见
你到底是何方神圣
在父船中间
是学园都市统括理事会的一员
这样说你应该就懂了吧
你居然是统括理事会!?
难以相信吗
你脖子上围的毛巾
如果是统括理事会的人应该会用更好的吧
这是女儿亲手编出来的我不允许你侮辱它
我知道了不会再说了
但是就算你说解决问题
就是因为不存在明显的理由和原因
所以才没有人能解决吧
没错但是如果那个理由是存在的话呢
所以我才会和你进行这个对话
期待着国家的指导者和国联所没有而只有你拥有的某样东西
什么东西
是你的右手
难道说…
没错
我的「幻想杀手Imagine Breaker」吗
那么这场混乱的背后是异能之力作怪吗
没错现在的混乱不是9月30日引起的结果
而是承接之前持续发生的问题
先不管现在世界上频发的混乱是不是罗马正教有意引发的
他们拥有著名为混乱的诱发器
并打算向着以学园都市为基石的世界发起攻击
就算假设罗马正教正在行动着
以我的力量连对手在哪里和使用什么魔术也都不知道
如果他们做了什么坏事最少也…
那个的话…
他会来说明的吧
土御堂堂
说完了吗
虽然还没说完但已经够了
后面交给你了
是吗
土御堂堂
土御门你干了什么
你个混蛋!
土御门你这家伙!
另一个...
别责怪他
我这个行动与统括理事会全体意志是正相反的
他们期待着战争的激化并想让另一个科学开发机关毁灭
那是披着宗教皮囊的罗马正教的代表
那种蠢事必须要阻止
所以有必要来接触…
真正能打破现状的人
这次接触肯定会暴露
如果我逃离的话制裁的对象肯定会包括家人
所以我拜托了他对我的制裁
别再说话了
之后就由我们来处理吧
你已经完美地完成了你的职责
所以安心吧
你只需要记住这些就够了
现在就能开始行动吗小上
我知道了
首先前往23学区然后从那飞往法国
目标是罗马正教的灵装「Document og Constantine」
通称「C文书」
那就是这次事件的关键
要上了  小上
真…真的吗
在被投放在异国之城的我与五和再次相遇
灵装和地脉?
到头来还是需要我的右手啊
下集  神之右席
科学与魔术交错之时故事的齿轮就将开始转动