那么  你们应该知道我们想要问什么吧
彼亚吉欧·普索尼
丽多薇雅·罗伦婕蒂
如果想听我们罗马正教讲述圣经的话  周日再来吧
虚张声势是没用的
如果有必要  就算不择手段也要从你脑袋里把情报拿到手
不要小看我们「必要之恶教会」
关于神之右席  把你知道的都说出来
在那之前  有件事想请你告诉我
现在「外面」的情况怎么样
你应该心里有底吧
要么跟你预想的一样  要么就是更糟糕
圣彼得于皇帝与魔术师之魔手之间穿行
糟了
丽多薇雅
让我听听你的要求
把欧莉安娜·汤森给放了
然后让她指引被这场混乱所波及的弱者逃离困境
原来如此  事到如今还在拘泥于救赎弱者的事吗
但是  以你现在的立场有资格说这话吗
欧莉安娜现在和英国清教签订了暂时的合作契约
而签订契约的条件就是…
「由指导者丽多薇雅·罗伦婕蒂亲手保护那些弱者」
让我们释放她  我想欧莉安娜自己也不会同意的
不要浪费她的觉悟
如果造成如今的混乱的元凶是罗马正教…
不  是神之右席所制造的话
那么将其打倒就是解决这次事件的关键
难道不是吗
你们的愿望是什么
我们的目的很明确
拯救被魔术这一压倒性力量所吞噬的迷途的羔羊
不管在哪个时代都不曾改变
虽然我没有和他们直接见过
但有幸听到过部分的消息
据消息所知  神之右席是…
神之右席
脖子…被勒住了
请问  你没事吧
嗯
记得你好像是天草式的五和吧
是的
好久不见了
莫非你是被土御门叫来的吗
那家伙跑哪去了
据说现在到处发生的抗议活动是和「C文书」有关系
为什么你会知道这件事
听好了  小上
所谓「C文书」就是…
「把君士坦丁大帝所统治过的欧洲广阔土地都归罗马教皇所有」
像是证明书一类的东西
实际只要使用「C文书」印记就会浮现出来
然后证明那片土地是罗马教皇所有
但是  作为灵装的「C文书」却拥有着更厉害的力量
它能令罗马教皇的发言全部成为正确的情报
比方说  只要教皇宣布了
就算没有任何根据
对罗马圣教徒来说那就会变成正确的
那种太…
太过万能了吗
其实也就只是让人变得去相信而已
并不能歪曲物理的法则
原本的话  是不在梵蒂冈中心部就无法使用的东西
总之  现在罗马正教使用那个「C文书」
打算让人们相信学园都市是恶势力
没想到那就是抗议活动的元凶
可能是吧
五和你那边有什么联络过来吗
不  我们天草式十字凄教只是根据英国清教的请求
对法国内的地脉与地形的魔术价值进行调查
法国?
是的  这里是法国南部城市阿维尼翁
「C文书」应该只能在梵蒂冈使用才对
那个…
我能去取一下自己的行李吗
我还放在桥上呢
那么你是从那跳下来救我的吗
那时情况紧急没有顾虑
这样啊  要是没你来救我的话就糟了
谢谢你
不不  我没那么…
顺便一问  你的行李内有更换的衣服吗
有的  暂且是些用来变装的
是吗  那就太好了
不好意思让您看见我不雅的样子了
至少来个尖叫的话  我也还舒服些
电话看起来不像是坏了
久…久等了
那个…
五和小姐?
没办法  这个原本是搭配吊带背心来改变整体印象的
请不要做评论  请不要做评论
神裂大概也是这种风格吧
女教皇大人才不会打扮成这么不检点的样子
所以说既然你的目的也是「C文书」
在和土御门会合前  我们要一起行动吗
可以的话我是挺乐意的  你没问题吗
没问题
听说在日本也特别出名
就没有什么其他隐藏的名店吗
去那种店太显眼了
原来是这样吗
我们进去吧
等等  我先给土御门发个消息
那家伙是学园都市的吧
这些都是抗议活动的人吗
是的
所以  为什么不去梵蒂冈而是阿维尼翁
你知道十三世纪末发生的阿维尼翁教皇囚禁事件吗
罗马正教和法国之间曾有过一次纠纷
取得胜利的法国国王将罗马教皇软禁在了阿维尼翁
在此之后过了68年
罗马教皇厅的机能便转移到了阿维尼翁的教皇宫
可是…
请等一下  我给你找手绢…
Thank you
不对  Merci
不好意思打断你说话
怎么了
不  没事
对了  教皇的工作即使不在梵蒂冈
随便在什么地方也能轻易完成的吗
并不是  有很多事不在根据地是无法做到的
最具代表性的便是操纵收藏在罗马教皇领的各种灵装
它们利用阿维尼翁与梵蒂冈之间的地脉
筑起了术式性质的传输管道
这样就能远程操控罗马教皇领的设备了
原来如此
所以说在这个阿维尼翁也能使用灵装吧
是的
但这也太兜圈子了  为什么不直接在梵蒂冈用呢
那是为了省略在梵蒂冈使用时所必需的手续
也可以说是无视掉  再根据罗马教皇的命令直接使用
不过作为代价  正式施行似乎还需要花很长时间
现在的话或许还有机会阻止他们使用「C文书」
或许还有机会…吗
不好意思  这都是我的个人推测
五和  有什么我能够帮忙…
找到了
就是他
抓住他
请等等  这样我们很为难的
那里不是有学园都市里的人吗
学园都市?
就是他吗
走这边
刚刚有个小孩…
没事的  按照那个动向是不会闹出人命的
来  快一点
该死
到最后痛苦的不还是两头受气的普通人吗
这种愚蠢的事我会立刻终止给你们看
不就是学园都市的错吗
五和  在这里你有像现在这样被卷进过暴动吗
没有
如果感觉到了的话  我会立刻离开的
果然  这时机太妙了
难道说这场暴动是敌人的迎击吗
不会吧
现在似乎没时间等土御门回复了
就算只有我们两个  还是去趟教皇宫吧
最坏的情况就是他们回到梵蒂冈也能使用「C文书」
那是必须在这里破坏掉的东西
冲进去的时候你记得弯腰
好  走吧
所谓神之右席  即指为了克服原罪的集团
是亚当和夏娃贪食了智慧的果实而背负的罪吗
身为他们的后代  我们人类也拥有同样的罪孽
不过这个故事也是有例外的
圣母玛利亚吗
无原罪的宿主
身为产下神子的媒介  作为圣母的她的罪孽也消除了
这个故事指出了原本为了洗刷原罪就只能贯彻对神子的信仰
除此之外本应没有其他办法  然而却有了捷径…
你是说他们得到了这个办法吗?
虽然他们已经尽可能通过这种方式成功削减了自己的罪孽
即使并不完全
但消除了罪孽的他们
还能使用普通人无法使用的天使或者天主的术式
如果这样的话  作为人类的本质就能变得更加贴近天使
也就是说  神之右席最终的目标
就是消除他们体内残存的微弱原罪
这对他们来说只是一种手段
他们的目的从最开始便已经非常明确了
什么意思
正如文字所述  神之右席
这就是他们的目标
果然是这样吗
是的
只有冲过这个人群才能到达教皇宫
不过  我们也没有退路可走了
小上  你还好吧
土御门  你到底去哪里了
我现在正朝着教皇宫过去
我就知道
这事我应该还没有和你说明过吧
我都听天草式的五和说了
但是暴动越来越激烈  我们实在难靠近
这也是「C文书」的力量吗
Bingo  你真聪明
所以再怎么等下去事态也不会好转
没有别的方法吗
有
那么问题来了  阿维尼翁的教皇宫被重视的理由是什么
是因为能远距离操作梵蒂冈的装置
Bingo
原来如此  是地脉的传输管道
Bingo  Bingo
没错  只要切断连接着阿维尼翁和梵蒂冈的地脉就好了
就算难以接近教皇宫
只是接近途中的传输管道的话就没问题
只要用我的右手把那东西破坏掉就好了吧
劝你最好别那样做
但是地脉是魔术类型的东西吧  那样的话…
我还不清楚小上的右手是什么
虽说魔术和超能力等各种能力都能消除
大概还是有例外的
是叫五和吗
你知道传输管道的破坏方法吗
嗯  只要天草式上有记载着的话
那就足够了
我接下来也开始行动
你们那边发现传输管道的话  就由你们负责破坏吧
闭 馆
是博物馆吗
好像是害怕暴动  所以提早闭馆的样子
虽然要调查这边  但是要怎么进去啊
快  抓紧时间
喂
果然是这里
被罗马正教的术式加工过的力量
是西洋十字教社会独有的脉
在我眼中什么都看不见
因为被巧妙地隐藏起来
在被敌人发现之前  破坏掉吧
天草式是用身边的物品来使用术式的吗
嗯  宣传手册  矿泉水  还有白色内…
怎么了  五和
必要的
想要构成这个术式  无论如何这个都是必要的
虽然无法完全切断地脉
但只是让传输管道无法使用的话是没问题的
开始了
快躲开  五和
五和!
不行  先暂时到外面去
快点到外面去
果然不从近距离攻击  精度就会下降呢
魔术?
罗马正教?
虽然是没错  不过还请你称我为神之右席
我的名字是左方之地
好不容易轮到我出场了  毕竟我们不能使用人类的普通魔术
只能让别的术者使用「C文书」了
所以要请你们陪我消磨一下时间了
如果能让我高兴一下  就再好不过了
好强的威力
但是我的右手应该能行
本来的话刚刚那一击就会取掉你们的性命
原来如此  这就是「幻想杀手」
听说就是这个将前方之风逼到绝境了
五和
请让我先道歉
七教七刃
优先选择
墙壁为下  人体为上
墙壁为下  刀刃为上
五和
从以前就听说过「幻想杀手」的事
所以多少也有些期待着
直说吧  我很失望
如果前方之风是完全状态  也不会因为你这种角色陷入苦战吧
这就是…
神之右席!
混乱与混乱的叠加
街上充满着对科学的怒火
左方之地所说的我右手的秘密是…
下集 「C文书」
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动