奪回了最後之作並把木原那混蛋狠揍了雖是件好事
但這次又和「集團」這一組織扯上了關係
不過對手只是學園都市暗地裡蠢蠢欲動的雜魚們
真是麻煩死了命令什麼的關我屁事
我會按自己的想法行動
學園都市暗部
歡迎光臨
最近通過網絡和郵件訂貨的人比較多
像你這樣直接上門的顧客非常少見
現在開鎖類的「傳感器破壞儀」非常優惠
這樣的話比較嚴重就是洗黑錢類的道具
那麼你想要什麼商品呢
抱歉我不是為這來的
寫作人才派遣讀作Management的這位先生
我不是顧客是來抓你的
混蛋該死的
沒子彈了嗎
等…等等我不會抵抗的
混蛋我都說不會抵抗了…
回收任務和下部組織聯繫一下
不不用救護車叫押送車來
那麼一方通行呢
不在?
沒辦法
那就讓海原去「人才派遣Management」的基地吧
結標你繼續進行支援
明白
真是的我們的新人…
又去哪偷懶了
這麼快就從阿維尼翁回來了嗎
你這情報是從哪裡得到的
你這打招呼的方式也真是熱情呢
我想要情報電極的設計圖
你的項圈有什麼問題的話我幫你修吧
我並不打算把自己的命脈交給別人
不管是上面的那些人還是你
是嗎
準備得真周到呢
替患者準備好必需品是我的工作
話說回來最後之作一直很想見你
你要是早點過來就好了
感覺方向好像不對禦坂禦坂試著進行控訴
不沒有不對
我想去第六學區的遊樂場
禦坂禦坂試著重複強調自己的這個願望
醫生叫我不要聽你重複強調讓我直接送你到家裡去
好痛可惡
是你啊
抱歉我搞砸了
能幫我把這手銬也砍開嗎
話說「人才派遣」到底都給什麼工作提供協助呢
幾十小時前通過他們的協助某個犯罪集團就此誕生了
原本是給人手不足的地方提供人員
他們特意花錢從外面招募了武裝分子
近期一定會引發事件
對他們進行調查並在事發前阻止就是我們的工作
「集團」什麼時候變成正義的伙伴了
聽好了把看似線索的資料都回收掉
明白
該怎麼辦呢
希望你自己的工作能自己處理好
這裡就是海原那個笨蛋消失的地方
看這個
這是阿茲特克的魔術
海原擁有使用人類的皮膚和別人進行替換的能力
我不太清楚你們的事也就是他和這人替換了?
嗯想必他是混進了襲擊這裡並毀滅證據的那群人裡
並在見機行事吧
找到了
這是海原的臨別禮物吧
我記得學園都市造幣廠發行的日本紙幣都是印有IC芯片的吧
出來了
這是「人才派遣」的商品清單嗎
被交易的是一位專業狙擊手
名字是砂皿緻密
這邊的數據是狙擊的計劃書吧
地點第七學區室外音樂會場
狙擊目標是…
怎麼了
目標是統括理事會的理事親船最中
演講主題是…
「給予占城市人口80%的學生們選舉權」
這可不太妙公開演講要開始了
結標快點進行「坐標移動Move Point」
等等還沒有確認狙擊地點…
你沒睡醒嗎
爆炸了
快跑
只要把這場演講給破壞掉不就完事了嗎
是吧
退出
等等任務還沒完成
我說撤退
別讓我強調這麼多遍砂皿
真無聊這就完了嗎
已經查到僱傭砂皿的人了
「學校」
估計和我們一樣是小規模的非正式部隊
是潛伏在學園都市水面下的組織
「學校」?
不僅如此
雖然目前還不清楚它們與此次事件有何联系
但在經過調查後還找出了許多與其類似的組織名稱
「人員Member」「區塊Block」以及「道具Item」
奇怪
總感覺今天的鮭魚便當和昨天的鮭魚便當不太一樣
為什麼呢
結果我還是喜歡青魚罐頭
是咖哩咖哩最棒了
香港赤龍電影公司發行的C級超過激激情作
超級在意
瀧壺怎麼看
南南西方向傳來了信號
聽說白天統括理事會里中有一個人親船最中被襲擊了
都不道個謝嗎
濱面把事件詳情轉發到所有人的手機裡
知道了
等等不是這個
讓我重發一次
這之間肯定有什麼誤會
濱面
到頭來濱面真噁心
對濱面來說兔女郎是不是超帶感
沒關係濱面
我支持這樣的濱面
這不是「學校」超級策劃的那個嗎
記得那邊的狙擊手在3天前已經被我們解決了吧
又重新僱傭的吧
也就是說他們無視了我們的警告
親船雖說是統括理事會的一員結果到頭來也是一事無成
毫無影響力也沒有暗殺的價值
可是為什麼…
即便如此「學校」還是執行了計劃
這是為什麼呢
請回答濱面同學
這個的話…
我醞釀一下準備可以說出來了
還差一點就知道了
是那個…對是那個
濱面
到頭來這狼狽樣真噁心
噁心也有超級多種類的
濱面是最噁心的那種
沒事濱面
就算濱面會永遠被別人覺得噁心我也會支持你
可惡好歹我也是「無能力者武裝集團」統領一百多人的領導啊
是啊所以呢
濱面結賬
要去哪裡
去殺光「學校」那群混蛋
你們認為VIP被暗殺或者暗殺未遂後會發生什麼
為了保護治療設施從其他區域加派守衛
還會四處調遣特殊的研究者和器材這種必備物
原來如此想讓警備體制變得混亂
「學校」就是看準這一點
他們打算趁此混亂做些什麼
作為警備最薄弱的VIP 親船被選中了
這就是答案
受親船事件的影響變得最混亂的便是基本粒子工學研究所
也就是說「學校」會在那裡現身
麥野那傢伙果然好厲害
還是level 5能力全開的感覺
濱面
在!
不是濱面嗎你不是被抓去做思想教育了嗎
你為什麼會在這裡死老太婆
這是我的台詞吧
你可別告訴我
你該不會和那個扯上關係了吧
這個車又是怎麼來的偷的嗎
我用貸款買的貸款!
駕駛證呢
拿到了的
很危險啊
剛才的車是…
濱面
你那水平別搭訕了快上車
我沒有搭訕
要追那輛運送車快點
我說到底什麼情況
真是的一個兩個都這樣
濱面加速
該死
絹旗和芙蘭達怎麼了
她們這點程度是不會死的
為什麼會變成這樣啊你是第四位吧
對面也有Level 5
垣根帝督學園都市第二位的混蛋
但是我們這邊也不是無反擊之力
這是什麼
雖然這樣說如果車裡的「貨物」被拿走的話就是我們輸了
所以不能讓他跑了
沒事
我的「能力追踪」能一直追踪我記錄過的AIM擴散力場擁有者
就算逃出太陽係也能隨時搜索並發現對象
可惡
瀧壺
分頭行動
不應戰嗎
我的目標是「貨物」
而且那個女人的力量很麻煩
可惡
怎麼是追我
活該
不好
喪家犬就喪家犬吧
肚子餓了嗎
那個…
我是那種天降型的主角
這裡很危險快離開這邊吧
好痛…
目標丟失了
你覺得男人可能偽裝成少婦或者嬰兒車嗎
笨蛋去死吧
雖然事先做了不少麻煩的準備
用來干涉超微粒物質的附著式機械臂
通稱「鑷子」
能與亞雷斯塔見面的突破口
圍欄
第五學區的電腦病毒保管中心遭受了黑客的攻擊
設施裡面不僅有未解明的病毒
還有不少為了學園都市研究而有意製作出的實驗用病毒
第五學區電腦病毒保管中心
如果病毒流出外面的話眾多公共設施都會癱瘓
也就是會引發大混亂吧
哪些算是外面呢
學園都市的安保系統
比起從外部到內部應該是更重視從內部到外部的防禦吧
那樣應該有應對這種情況的設備
外部鏈接終端基地嗎
開始外部鏈接終端基地的緊急切斷
第三學區北部終端基站切斷
第二學區南部終端基站切斷
怎麼了
第十三學區西部基站沒有響應
不能確認是否已經切斷
又有種簡單明了的意圖了
十有八九是在邀請我們吧
雖然不知道是何方神聖不過對方似乎想變成廢品呢
親船最中的暗殺未遂事件該怎麼辦
現在只能放後了
那麼海原的事呢
根本就沒想去救他
我是海原
你跑哪裡去玩了
「學校」嗎
是「區塊」
你們應該也發現了
外部鏈接終端基站的黑客攻擊是誘餌是佯攻
真正被盯上的是航空宇宙工學研究附屬的衛星管理中心
那邊麻煩你們了再見
說是衛星管理中心
原來如此大概能猜想到
牛郎星2號衛星搭載了大口徑對地攻擊的鐳射裝置
雖然這樣說但病毒的洩露也不能放著不管
我可沒興趣在那群混蛋的圈套中當小丑
是誰
去衛星管理中心
好…好的
不斷掙扎想逃離支配的人
自願投身於組織的人
如意算盤產生了錯亂喚起了新的戰爭
下集「未元物質Dark Matter」
科學與魔術交錯之時故事的齒輪就將開始轉動