让滨面去做个事也太慢了
做事?
我叫他去处理一下人形垃圾
结束后就买个鲑鱼便当回来
滨面  你慢死了
原来在这里啊
你是「未元物质」
希望你能用名字称呼我呢
我可是有垣根帝督这个名字的
好了  我是来向你宣布胜利的
虽然不清楚你是哪里的什么人
但是抱歉了  像我这种人给你送行
在这座城市里  没有力量的人就如同垃圾
没有人会来拯救我们
我也一定会在不久的将来也…
绢旗?
工作的话刚刚做完了
滨面  麻烦你以最快速度备一辆车来
我们正遭受「学校」的袭击
他们其中一个目标是泷壶
恐怕他们知道了泷壶拥有「能力追踪」所以来消灭她吧
只要泷壶没事我们就能进行反扑
你先把她带走  暂时…
绢旗
超级没问题
我也来战斗
不用  你在那好好待着
那边!
这是什么啊
你可真厉害啊
砂皿那家伙和磁力狙击炮一起完蛋了吗
你的对手是我
Level 4的「氮气装甲」是没法赢我的
这已经不是靠努力就能跨越的鸿沟了
超能力者们
是过去被杀掉
还是逃走  然后被送进焚烧炉
可恶
绢旗
放开她
你谁啊
难道你想用那种玩具和我打吗
原来如此  你是个弃子啊
你们的大首领麦野早就逃跑了
那个臭女人
住手
快逃  滨面
我是Level 4  所以会保护好Level 0的你
泷壶…
那是…
你这家伙!
你打算干涉我的AIM扩散立场  侵占我的能力吗
快逃  滨面
我可没要你帮忙
好久不见
你是那个时候的…
是这么回事啊
竟然用了「体晶」啊
「体晶」是什么
故意引起排斥反应  让能力暴走的化学物质
大多数情况下  都是害处较多
哪怕有好的作用  长期使用的话肯定会…
泷壶
再使用一或二次能力  这个女人就会崩坏
根本就不需要我们动手
「心理定规」
我把我们之间的心理距离给缩短了
现在我们之间的距离感  就像是朋友那种吧
对朋友是没法开枪的  不是吗
念话能力的运用吗
可恶
泷壶
麦野吗
滨面  泷壶在你那里吗
你这家伙  竟然一个人逃了
别大声嚷嚷了
现在开始要进行反击
利用泷壶的能力让她追踪「学校」
太乱来了  会被全灭的
而且泷壶的状态也不太好…
她还活着啊  太好了
就算要死也得先给我派上用处  不然我会很头疼
那么…
快逃  滨面
我不想让你死
那么  你有对求助于你的人伸出过援手吗
你们被人看不起的理由和力量无关
像那种无聊的幻想  自己去想办法啊  混蛋!
我知道了
你说的对  混账
我说滨面  你知道我是干什么的吗
事情的原委  之后我会详细和你说明
所以现在请你带她去个安全的地方
她因为使用了「体晶」随时都面临崩坏的危险
「体晶」!?
滨面  你刚说了「体晶」是吗
嗯  所以说…
滨面
你让我找得好苦啊
还要我提着这么重的行李
你该不是也想被肃清吧
喂  这是怎么回事
你快点走
等等  这种状况我怎么能让一个孩子殿后
别管了  快走啊
求你了
我不想让她死啊
虽然我一直犹豫不决  但现在终于明白了什么是我想做的
所以你快走  就凭我一个人是没法保护她的
要是你不帮忙  我之前做的一切就都白费了
真是让人兴奋啊  滨面
你这混蛋  那是…
没有这个就没法让泷壶使用能力了吧
活该  臭婆娘
滨面
看来必须要把你宰了
真是个好地方
你品位挺不错的  居然选择没有人的设施
死的时候确实还是一个人比较好
没错吧  滨面
滨面  别妨碍别人做事
能不能快点把「体晶」交出来
我如果不把「学校」的人杀光就没法舒心啊
来「体晶」呢
我拒绝  我不会再让泷壶使用「体晶」了
她已经到极限了
所以说这又怎么样
那家伙崩溃了  我再找其他能力者代替就好了
不过能使用AIM扩散力场进行检索的也只有她了
总之我只需要知道「学校」那帮混蛋在哪就好
真不好意思  恕不奉陪
你赢不了垣根的
两次的对决你都逃跑了
你脑子里的螺丝钉好像松了  需要我帮你拧一下吗
即使像我这种废物  泷壶也说不想让我死去
我必须要让她得到幸福
用Level 0的一只耳朵换Level 5的一个眼球
倒是我赚了
滨面
就算身体残缺不全  肝脏尽碎都无所谓
战斗力的差距一丁点都不会变
对付你们这种Level 0的废物
即便一根手指都不动也可以把你们杀个上百遍
我也不是个傻子
打败Level 5真轻松
还真是赚了
滨面…
滨面
我是滨面
不需要警备员的支援了
是的  我全部解决了
所以用「镊子」进行的数据解析进展如何
但还是不行啊
单凭这点数据还是不能站在和亚雷斯塔对等谈判的立场上
还需要再加把劲
看来你果然还是要动手
抹杀学园都市的第一位
什么事
首先「区块」进行的统括理事会理事长暗杀事件以未遂收尾
我拥有如此优秀的部下真是太幸福了
看来你很想死啊
没有没有  这次是真的非常感谢
所以作为我个人的谢礼  告诉你一个有利的消息
是一条与识别号码No.20001  即最后之作性命相关的消息
话说回来  那个迷路的人怎么样了
呆毛已经失去哔哔哔的反应了吗
御坂这个才不是呆毛  御坂御坂消沉地回答道
到刚才为止明明都感觉到对方是在这附近晃荡
御坂御坂也接受不了自己这么徒劳无功
御…御坂也想要那个
御坂御坂没有带钱包
所以用水汪汪的眼睛看着初春姐姐说道
给
记得要乖乖回来哦
那么我就趁机享用了
打扰了  小姐
我正在找一个人
没有见过
我觉得你去警备员岗哨处问问会比较好呢
说得也是  谢谢
对了小姐  有件事忘记说了
我知道你和最后之作在一起  白痴
最后之作在哪里
说出来就放了你
绝不会让你找到
什么?
没听到吗
我说那孩子在你绝对找不到的地方
行吧
那就永别了
你的登场比我预想要早一些呢
真是的
玩这种无聊的小把戏就别这么兴奋了  下三滥
和你一点都不搭  童话混蛋
别担心  我还是有自知之明的
再来点有趣的东西让我燃起来吧
我来教教你什么叫作恶党的行为作风
你知道吗
这个世界的一切都是由基本粒子组成的
但是这种常识不适用于我的「未元物质」
我创造出的「未元物质」是这世上不存在的物质
既不是尚未发现的  也不是说理论上应该存在的
而是真的不存在的物质
不存在的物质自有与其相适应的法则来驱动
比方说把日光转换为能把人类杀死的光线
逆运算…
结束了
单程
你说自己能够反射一切
这一点是错的吧
你会无意识中组建一个有害和无害的过滤器
只选择不需要的部分来进行反射
刚才的日光与烈风中都各自注入了两万五千种的矢量
接下来只需要根据你的反射情况
驱动你无意识中吸收的矢量进行攻击即可
这就是「未元物质」
混杂异物的空间
这里已经不是你所熟悉的地方了
我会获得与亚雷斯塔的直接交涉权
就是为此才抢夺了「镊子」
但还是直接杀了作为第一位的你是最快的
到了这个时候还这么在意数字的顺序吗
亚雷斯塔在同时进行着复数的计划
那些计划全部存在着第二候补计划
我就是你的代替品
所以杀了我  你就可以君临计划的核心之位吗
没错  那样的话亚雷斯塔也无法无视我了
你也是吗
虽然我不知道你背负了什么悲剧  而变成这样
只要有了适合自己的理由就能杀戮平民
这时候你的恶就太廉价了
你不也在刚刚的战斗中伤及了大量的平民吗
你的美学不行  才会说出这种话
而且你知道为什么我是第一位  你是第二位吗
是因为我们之间存在着无法跨越的差距
难道说你是边保护着他们边在战斗的吗
别开玩笑  你到底把握状况到什么地步了
生气了吗  小混混
这才是恶党
这可是我的世界
不对吧
把定义重新改正  构成这世界的基本粒子也包含了「未元物质」
只要找出你的公式就将军了
你是打算摸清我的底吗
你的底子太浅了  根本没必要全部掌握
再见了  下三滥
总比被好人收拾了要好吧
等下
把枪交给我  那是你不需要的东西吧
我可是恶党
那样的话我来阻止你
你是认真的吗
我可不知道阻止你以外的选项
我绝对不会放弃你
我会把你从深渊中拉出来
所以我要站出来阻止你
为了应该保护的孩子  为了我所爱的和平
那是有你和最后之作
以及大家欢声笑语的风景
为了那个未来  是不需要你所握着的手枪
你可不是那种无可救药的恶党
结果你还是跟我一样
谁也保护不了  没错吧
你至今都是像这样让大量的人死去吧
好厉害  好厉害的恶啊
不是能做到吗  恶党
确实是他这种程度的话「未元物质」只能作为第二候补计划
但是这可不能决定胜败吧
发生了什么事
这才是恶党…
混蛋  原来是这么回事  你的作用就是…
放下枪
有阻止他的方法吗
找到了
迷路的孩子
御坂御坂试着慢慢和你交谈
没事了  御坂御坂试着向你伸出小手
一方通行  你…
射击
停下
不用做这种事也没事了  御坂御坂试着向你传达正确的事
太好了  御坂御坂这样说道
「学校」好像是为了回收某个纳米设备才需要「镊子」
纳米设备?
没错  是亚雷斯塔在学园都市的大气中秘密散布的
约5千万个监视用的纳米设备
被称作「滞空回线」
「滞空回线」是构成学园都市  亚雷斯塔直属情报网的核心
它每个设备所拥有的情报等级就可想而知了
出来了
是暗部的隐秘行动代号之类的
「集团」「学校」「道具」「人员」「区块」
组织名?
现在知道还有什么用
不  不止这些
最后出来的单词是…
「龙」
我肯定会抢在所有人的前面
不管发生什么情况
在学园都市地下如蛛网般的街区
短暂的和平因他的出现而瞬间被破坏
下集  第三阶层
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动