不行小賣部的麵包全軍覆沒了
食堂也滿人了
完全來不及了呢…
抱歉都怪我問了老師無聊的問題
這樣下去下午的課就要餓著肚子了
不可能在長身體的我們現在是最能吃的時候
根本不可能撐得到放學後
怎麼辦?
學校裡不行的話就只能去外面了
可是…
要上嗎
也只能那麼做了
好! 溜出去吧!
溜出學校去便利店!
上吧!
分成小組行動吧
所有人都往學校外面跑的話肯定會被老師們發現的
這場戰鬥時間才是勝負的關鍵
確實沒錯
就算抵達了便利店如果便當賣光了就白費功夫了
A隊逃亡失敗…
B隊也全滅剩下的就交給你們了…
可惡!
只剩我們了嗎
是災誤?
竟然自己一個出去悠閒地吃午飯!
小上別在這時候較勁啊!
要是在這被抓住了大家的午飯就泡湯了!
糟了
抱歉我先溜了
什麼等…
你幹什麼啊土禦門
小上兩個人分開跑
果然是選擇追我啊!
什麼?
休想得逞!
等…等一下五和!
第三階層
真的很抱歉
我還以為他肯定是羅馬正教的刺客…
沒事的
災誤可是能雙手接下大石頭的猛男教師
瞬間就會滿血復活的
可是我也真是的…
沒用也要有點限度啊
哪有明明幫了我大忙啊
所以你為什麼會在這裡?
怎麼了?
那個…
後方之水這個名字你應該還有印象吧
是那個什麼神之右席的一員吧
跟前方之風戰鬥的時候見過他
英國清教和學園都市兩邊都收到了他的戰書
戰書?
說會在幾天內把上條當麻給五馬分…
不是會來襲擊你
為什麼要找我?
還要問原因嗎!
當然是因為你好幾次阻止了羅馬正教最暗部的陰謀啊
太抬舉我了我只是個普通的高中生而已
不過先是前方和左方這次又是後方
一個接一個他們也真是夠忙的
不過有空找我這種小角色的麻煩倒不如說他們很清閒嗎
根據情報後方之水似乎擁有聖人的力量
聖人?
但是不用擔心
就算後方之水來襲擊我們也會保護你的
所以五和你是來幹什麼?
還用說嗎當然是當護衛了
貼身保護那種
五和那傢伙
從剛剛就一直在說正事完全沒採取攻勢
就是說
她好像完全沒意識到自己的「武器」
「武器」是指什麼?
沒錯那就是…
「五和的隱藏巨乳假說」
這個假說有什麼根據嗎代理教皇
別像上次一樣用賽馬預測之類的糊弄過去這次可饒不了你
根據我之前實施過的「五和按摩大作戰」中得到的數據分析
她的肩膀酸痛指數是40
但根據她的衣服裝備重量來計算肩部負擔後
最大數值也就是37左右所以非常奇怪
也就是說…
沒錯這個誤差正是「五和的隱藏巨乳假說」的證明
不是吧!
不過要想讓她最大限度展示這一假說還需要新的策略
但是她在這方面完全是懵懂少女
所以我準備了秘密戰略
名為「荒原狙擊手任意球大作戰」
那傢伙竟然失憶了
到底是什麼時候開始…
這是乾什麼
好球!
我說你們…
別在人家因為各種事煩惱的時候
再給我製造一些奇怪的麻煩啊!
不見了?
沒…沒事吧
還好…
你這傢伙…
美坂
你要對那兩座母性的集合體撒嬌到什麼時候
敵人?
住手!
話說我們快逃
給我站住啊!
托瑪...
為什麼天草式的五和會站在你旁邊呢
這是因為…
該怎麼解釋呢…
也就是說我們是針對神之右席…
那個後方之水的目標好像是我吧
這事能對茵蒂克絲保密嗎
五和?
我…我聽著呢聽得清清楚楚!
抱歉勒到你了嗎
沒…沒有
無所謂
這到底是什麼情況
是什麼龐大的力量把她的怒火提升到了臨界點嗎
那個…茵蒂克絲小姐?
雖然不太清楚怎麼回事
您能在完全爆發前先咬我一口嗎
如果能稍微把怒火分解掉的話
那在下的頭蓋骨應該不至於會被您咬碎吧
對了
我這有個好東西給貓貓
最高級的鰹魚乾
好痛
原來你去買東西了嗎
什麼時候的事
是的即便是給你做護衛我也不能吃閒飯
無論什麼事我都可以幫忙
怎…怎麼了當麻
為什麼氣氛突然改變了
請你捫心自問吧
一直以來把所有事都丟給我
從來不去搭把手的是誰
這個確實很對不起
比起這個情況也完全沒有…
煮菜鍋和平底鍋在這裡調味料就在這裡
好的
雖然不知道為什麼這麼幹勁十足
總之現在只要對五和道個謝就好了
說起來能不被咬就擺脫茵蒂克絲的追問
這真是太爽…
女人做飯的畫面
為什麼你像是一臉親眼目睹奇蹟的小羔羊的表情
不行啊
這個魚竹輪還不可以吃…
話是這麼說可這張嘴已經停不下來了
不要給我妨礙…
男人的夢想!
你看看
那才是寄人籬下應有的表現
茵蒂克絲你為什麼總是除了吃飯睡覺就是看電視呢
等等
「超機動少女加奈美」的重播馬上就要開始了
現在開始請你去打掃浴室
是
味道…
有味道…
混蛋又來個怪人嗎
你的味增湯
用乾扇貝粉來做提味佐料了吧
你為什麼會知道…
這明明是連我媽媽都不知道的提味佐料
我開動了
這個味道…
這樣下去可不行
為什麼要把白燉菜撤掉呢
接下來本小姐一定要給你做出真正的味增湯
其實…剛剛的燉菜也可以的
奇怪剛才的聲音感覺在哪裡聽過
沒事五和不用在意那些怪人
我說
為什麼你光用海綿和洗滌劑也能把浴池搞壞
我就是按照當麻說的努力擦了幾下而已
明顯不是好嗎
你是把洗滌劑全部倒進熱水口裡了吧
難道不是加了洗滌劑就會變得很乾淨嗎
託你的福熱水器已經完全被燒焦還差點引發火災了好嗎
那個就當偶爾轉換心情去外面的澡堂不也挺好的
外面的?
不好意思摩托車的租金也讓你出了
沒事我拿到了挺多資金的
托瑪
我從這幅光景裡感覺到了某些意圖
才沒有那種事
上條只是奉行女士優先把那位置讓給了你而已
夜晚的學園都市真清靜
路況也不錯似乎會讓人情不自禁地加速
笨蛋五和
速度真的上去了上去了!
托馬海成
那邊有好大的攀登架
因為第22學區是向地下延展的
所以發電裝置都集中在地上
並且由於地下街區需要大量用電
學區處處都設有發電裝置
說起來那個休閒浴場在第幾層
我想想
似乎是第三階層
當麻海藻是什麼（注: 日語中海藻與階層同音）
裙帶菜?
不是海藻是階層
整個第22學區分有10個地下階層
前面就是第三階層了
第三階層的屋頂是一面投影屏幕
能同步把外界的星空如實投影出來
這些真的都是地下的東西嗎
河流也有好像還有森林
學園都市果然厲害啊
已經看得見了
就是那個
真是的氣死了
別人明明擔心得不行
那個笨蛋是怎麼回事
一個大人
話說這東西到底是要收集多少次啊
不過印章還真是難攢啊
如果把黑子也帶來印章就是兩個了
姐姐大人
不不不
果然還是一個人攢吧
你為什麼會在這裡
澡堂內請保持安靜
不能把毛巾放進浴池裡
是
你不是那個因為足球被那笨蛋抱住的女人嗎
笨蛋!
不我…
那是意外我的胸當時剛好在那裡…
那也算好的…
只是個意外而我的胸當時剛好在那裡?
她們知道那個笨蛋喪失記憶的事嗎
對了其實我完全就是個無關人員
再說了我為什麼一定要為那個笨蛋的事這麼煩惱啊
討厭真是麻煩死了
那個短髮妹子沉下去了
快點去救她
請將門卡覆蓋在感應器上
真熱
早知道買冰棍了
是來吹夜風的嗎
完全忘記是在地底下了
要一起散步嗎
嗯
茵蒂克絲呢
在吃遍小攤自助餐區呢
是嗎那應該不會迷路的
機會來了
氣氛相當不錯
你覺得怎麼樣代理教皇
「夜晚約會大作戰」嗎
是後方之水
雖然有從學園都市收到類似的報告
果然還是無法相信呢
從根本上三方為了上條當麻而費盡心機真的很奇怪
感覺還隱藏著很多我們不知道的情報
也就是說真的打算護衛好上條的話就必須…
嗯也許有必要連同那些也一起探查一下
驅除閒人…
我竟然被算計了
話說其他天草式的人呢
應該是在離我們不遠的地方戒備著
要是女教皇在的話就能頂上百人了
神裂果然有那麼厲害嗎
那當然她可是全世界裡不到20位的聖人之一!
不管是什麼困難女教皇的話都能一擊解決
是這樣啊
畢竟她能與擁有神之力這種大天使戰鬥
與大天使戰鬥!?
雖然知道自己不能放鬆警惕
五和怎麼了嗎
不沒什麼沒什麼事
感覺周圍沒什麼人
明明是這麼漂亮的夜景
是啊
晚上的學園都市就是這樣
話說剛剛開始車和人都沒了
五和
宣告我已經下達了
你明明有著複數的選擇
經過深思熟慮這個選擇值得你賭上性命嗎
這是…
建宮的…
我直說吧你就沒有更好的選擇嗎
後方之水
五和!
我是來排除導致這個世界騷亂的元兇的
現在是擔心他人的時候嗎
你覺得自己能贏過整個組織都無法抗衡的人嗎
我也有自己的信念
五和
右手
只要交出右手的話就饒你一命
別開玩笑了
是嗎
那麼只能再讓你認清一下現實了
上城
你振作一點
我現在就用恢復魔術救治你
不起效…
已經夠了嗎
那麼把你們一起擊垮吧
謝謝你五和
多虧了你的恢復魔術讓我好了許多
等下
勇氣可嘉
給你一天時間
這期間自斷右手並交給我們的話就饒你一命
聖人的力量讓大地震顫響徹整個階層
在一切被強硬奪取無計可施之時
五和釋放的一擊是…
下集聖人崩壞
科學與魔術交錯之時故事的齒輪就將開始轉動