混账!
然后你蜷缩在那里干什么
我明明没帮上什么忙
他却对我说「谢谢」
明明完全没能保护到他
却还是对我说「谢谢」
我一直在想  为什么他拥有那么强大的力量
可是我错了
那个人  没法依靠任何防御术式
不管什么回复魔术也治不好他的一点擦伤
我就眼睁睁看着只靠血肉之躯搏斗的他去送死
为什么我这种人还能悠闲愉快地生活
为什么没有天罚下降于我
这样也太奇怪…
难道他挺身而出就是为了救这种女人吗
救命恩人伤痕累累地倒在自己面前却毫无动作
他就是为了救这种女人而赌上性命的吗
如果真是这样的话他完全就是白送死了
真真正正地白白送死啊!
后方之水一定还会再次袭击
在你忏悔之时  时限也在慢慢逼近
明明还有希望
难道你要因为这种无聊的后悔和罪恶感而放弃吗
别只想着自己  而对别人的人生半途而废
我…
想向那家伙道歉吗
想让自己本应守护却伤痕累累的人重回到阳光下吗
那就去战斗!
去证明你是最棒的女人
让他觉得为你挺身而出是最正确的选择
不想在他的墓前忏悔的话  我们就只能战斗了
真是的  眼前有一个没能救成的人
没道理还见死不救吧
那么  我们应该做的事就只有一件
圣人崩坏
看来你不准备杀了他  而只夺走他的右手
我听说神之右席不会轻易改变自己的行动方针
那个少年的特异性全部集中在右手
只要夺走他的右手  就可以排除所有的威胁了
听说那位少年是个无神论者
说实话就这么简单地杀掉他  我是反对的
还被前方之风给嘲笑了
我不知道你对我有什么期待
但我并不是你这种善人  也不是博爱主义者
该杀的时候我会毫不犹豫动手  就这么简单
这是用散布在空气中的微粒子把物质给分解了吗
面向第三阶层全区域发布无氧警报
请各位居民前往指定建筑物避难并不要外出
再次重复
面向第三阶层全区域发布无氧警报
你那边的情况很不妙吗
只是耍小聪明来测试我的战斗力吧
但是感觉不像是人类
应该是派出了无人机之类的东西
所以它们才能如此接近把我包围
我为神之右席  亦为寄宿着神之力的圣人
阻我前路者  必先做好觉悟
是雪莉吗
果然是你啊  奥索拉
粗大垃圾的丢弃日是周一和周五
别废话  赶紧说正事
是
我们调查了一下后方之水
这个今早已经听说了
所以  结果是什么
有证言证实在成为后方之水前  他曾经是一名英国骑士
在第三阶层后方之水和驱动铠部队似乎发生了冲突
要是量产机械就能阻止他  我们就不用这么辛苦了
要去吗
不
莽撞地冲上去  结果根本不用想
现在不是最佳时机
现在我们能做的  就是做好万全的准备
请等我三小时左右
要让武器达到跟怪物对抗的程度还需要花点时间
这怎么办  都怪你刚才火上浇油
不是  她刚才一副失魂落魄的样子所以我就…
建宫
我没问题的
能让我集中注意力吗
好…好的
请问是建宫吗
这声音把我治愈了
非常对不起  看来我好像打错电话了
那么再…
不要挂啊!
我们已经在一定程度上查明了后方之水的身世
真名叫做威廉·奥维尔
是一名英格兰佣兵  无所属团队
主要战绩有「援护占星术旅团」「奥尔良骑士团歼灭战」
和「英国第三公主救援战」
每场战役都像是只会在噩梦里出现的苦战
因为战功显赫  本已定下要将他封为英国骑士
但他在任命典礼前一周不知去向
再次现身时  已经成了英国的敌人了吗
他除了战斗
还会在医疗技术贫乏的地区传授有关药草的知识
部分地区甚至称其为贤者
也就是说  融合了坚韧躯干与灵活思维的高智商野兽吗
撤退了吗
没想到还不算笨
接下来  距离交涉截止还有19小时
结果已定了吗
既然你给了我们这么大一个难题  也没必要去烦恼了
只需一根手臂便能摆脱与罗马正教20亿信徒为敌的情况
甚至可以说你们很划得来吧
我们的敌人不是罗马正教
而是像你们这种把诚心信奉神明的人当成祭品的人类
看来谈判决裂了
不然还能怎样
我是圣人
并且拥有作为神之右席的力量
在深知这点之上  还要与我战斗吗
我会在此证明
所谓胜负不是靠善恶  而是根据强弱决定的
至少逼出我一张王牌…
五…五和?
别人在说话的时候不应该侧耳倾听吗
废话之后会给你时间说的
不过是在我把你打得血肉模糊之后
你下巴还没碎的情况下
五和那家伙  完全失控了
都怪代理教皇说了些欠考虑的话
傻瓜  恋爱中的女人可是敢与神明为敌的
不错  非常棒的勇气
希望你能努力把这番话变为现实展现给我看
不必担心
我们就算变成肉片  也会把你彻底剁成肉泥
让你为自己的所作所为感到后悔
我的天  要做到这一步吗
看来你准备非常充分
我在这把刀上镀了1500层树脂
体现出来的特征便是树木的年轮
术式所隐藏的真面目  是植物特有的繁殖能力
如此短时间内居然能准备得这般周全
但是!
更让我吃惊的是即便晚了也能再次追上我的速度
各自的运动能力都相互增强了吗
仿佛知道怎么和圣人作战一样
即便如此还是太慢了
杀掉了
你把我杀掉了吧
你竟然杀了我
原来如此  来这招吗
术式所隐藏的真面目是  对杀人犯的惩罚
把钢丝再定义成个人的生命线
能对破坏它的人给予惩罚的术式
这是无论哪种文化圈的防御术式都无法防备的术式
它代表着「负的怨恨」
我的特性是天使加百列
能在一定程度上行使圣母崇拜的秘术
所有给予罪与恶  还有惩罚的制约行为
于我而言毫无意义
别人在说话的时候不应该侧耳倾听吗
也罢  就当是乐趣增加了
这么快就来了吗
神之右席的肉体因与天使相近
无法操控凡人使用的魔术
然而我所拥有的圣母崇拜术式  能使我免受这一条件的制约
既为圣人  还是神之右席
又掌握了人类和天使的术式
别妄想把我后方之水与其他神之右席相提并论
后方之水呢
这里
好了  试探到此结束吧
既然我们都拿着武器  没道理不切磋几下
说得也是
但你的对手不只我一个人
无碍  都上吧
动作不错
但节奏似乎逐渐变迟缓了
接下来  你还能坚持多少秒呢
天草式十字凄教能从日常用品中对魔术性的记号进行回收
然后重建术式
我们利用你脚边的图案阻碍了你的移动术式
建宫  还有大家
现在就是使出杀手锏的时候
要上了
看我这招
圣人崩坏
圣人是指因身体特征与神之子相似
拥有能激发与神之子相同力量的才能的人类
而能把这份身体特征的平衡打破的便是圣人崩坏
失去平衡的圣人将失去对力量的控制  变得无法行动
曾经  天草式十字凄教失去了一位圣人
那时候我们立下了誓言
不只要支持着身为圣人的她  还要直面她所认为的威胁
在付出血汗努力之后得到的就是圣人崩坏
这对圣人专用特殊攻击术式
真是不错的术式
如果我只是普通圣人  那我可能就饮恨败北吧
但是  可惜了
我是圣人的同时  也是神之右席
真无趣
集齐了人马和想尽了计策  这就是极限吗
到时限之前还有些时间
选择吧
是献上那位少年的右手呢
还是成为这路上的污渍呢
那就没办法了
原来如此
真是捡回一条命了呢
威廉·奥维尔是从佣兵时就作为圣人使用着庞大的力量
现在也在罗马正教获得了神之右席的力量
作为魔术师还拥有着「Flere210」的魔法名
Flere在拉丁语里面是泪水的意思
战斗流派是自创的样子
但战斗中的移动方式好像是利用水的术式
后方之水  这个名字是与四大天使有关的话
他象征的领域是加百列  也非常符合水的属性
不管怎么反抗都是凡人无法触及的强大吗
天草式十字凄教有过以拔刀术一击必杀为信条的圣人
但是我听说那个圣人变得厌恶战斗  改变了本性
你有和我战斗的勇气吗
看起来我比自己想象的还要幼稚
愤怒是七大罪之一  明明是被那样教导的
放下那无用的烦恼
我不会让他们的决意付诸东流  只要这样就足够了
「唯闪」
才能这东西真是残酷
就算是同样的做法  竟能有如此的差距
不对
我的基础全都是天草式的东西
我的师傅就是伙伴
我可不能认同侮辱他们的发言
更何况  深知自己实力强大还对一个普通的高中生无情下手
就算是圣人  也没有轻视他人的资格
太天真了
步兵不小心与敌方的战车相遇  那里就是战场了
步兵只能被炮火轰飞
那是你的理念
但踏入那个领域的是你们
不  那个少年是被某人牵扯进去的吧
你明知道内情  为什么还使用圣人的力量攻击他
说了战斗的理由又能怎么样
让我见识一下吧  远东的圣人
不只是嘴上的功夫  而是你刀刃上所包含的理由
别废话  用实力展现给我看吧
这里是?
我到底怎么样了
好痛…
是吗
大概战斗还在继续
抱歉  茵蒂克丝
之后我会拼命道歉的
所以现在…
让我把该做的事情做了吧
被选中的人所挥下的一击  将尊严彻底粉碎
在那绝望的尽头  女教皇的呼喊能传达到吗
下集  圣母崇拜
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动