利用魔術來進行侵入篡改嗎
真是了不起啊
但是你的身體已經受不了高速戰斗在悲鳴了吧
寄宿著加百列之力的莎夏·克洛伊潔芙
雖說她那次是不完全的現世
但能從後方之水的身上感受到某種更強的力量
不過人類真的能擁有如此強大的力量嗎
好久沒這麼爽快的運動過了
不過差不多該結束它了
聖母的慈悲將減輕所有的懲罰THMIMSSP
這是…
在慈悲的環抱下升上天堂吧!! TCTCDBPTT ROGBWIMAATH
「幻想殺手」在哪裡
還是說像這樣一層層打穿下去遲早會見到他嗎
後方之水!
你現在的身體已經沒法和我戰鬥了
那個少年讓我見識的理由
拼上性命展示出來的信念
我絕不允許被你這種只有才能可取的卑鄙之人踐踏
聖母崇拜
我到底做了什麼啊
哪怕拼命到吐血
在聖人眼裡也不過如兒戲一般
可惡
我才不管是系統問題還是什麼的
因為無氧警報讓我無法脫身
最後還因為門的故障讓我回不到地面上去
真是的
我說你在幹什麼呢
禦坂嗎
我必須得去
等一下
笨蛋你這個樣子是怎麼回事
該不會是從哪個醫院偷溜出來的吧
我必須得去
那些傢伙恐怕現在還在戰鬥
所以我也必須過去
為什麼不說啊
為什麼不說希望我幫忙
為什麼不說希望我助你一臂之力
或者是覺得害怕或者不安就直接說出口啊
禦坂你在說什麼
我知道你喪失記憶的事了
我知道你背負著某些重大的事情
但那些是必須由你一個人背負的東西嗎
把自己弄得這樣渾身是傷連記憶都喪失了
即便如此還要堅持一個人去戰鬥的理由究竟是什麼
我也能夠戰鬥
我也能夠助你一臂之力
所以說出來吧
你現在要去哪里以及要和誰戰鬥
這次換我來戰鬥
我來消除你內心的不安
三坂
總之我要去
因為你這人光說是聽不進去的
直到你乖乖回到醫院為止我都會跟著你的
這樣啊你都知道了啊
但不是你想的那樣
雖然我想不起以前的自己了
但我想並不是為了說那種話才這麼拼命的
回想不起來的那個自己在驅動著現在的自己
還留在我體內
不是在這里而是在這
所以我想這就是自己屹立不倒的理由
我很清楚自己該做什麼
擁抱三坂
你快點回去吧
到頭來還是不會改變的
就算哪個命運的齒輪發生偏差讓我的記憶沒有喪失
但我該做的事還是一樣的
上條當麻這個人不會因為記憶喪失與否而發生動搖
我並沒有說錯
他必須馬上回到醫院才行
而且我和他一起奔赴戰場這個選擇也沒說錯
不過也許像現在這樣用自己的雙腳站著
對他有著特別的含義
所以這種事我怎麼可能去阻止呢
在這裡目送他是正確的選擇
怎麼辦
像這樣我根本無法認同
原來是這樣…
已經不行了嗎遠東的聖人
為什麼他能使出如此強大的力量
使出那麼強的力量
不管是物理上還是魔術上人類的身體早都支離破碎了
不僅如此後方之水還有神之右席的力量加成
這應該是不可能辦到的
已經不是資質和才能所能解釋的範圍了
用一具肉體承受2種不同凡響的特性這是不可能的
一定有什麼
可以讓聖人之力和神之右席的力量並存的手法存在
還要繼續戰鬥嗎
你一定非常憤怒吧
把實力相差懸殊的普通人
和天草式的人捲進這聖人的戰斗里來
但這就是戰場
能力的差距武器的性能和人員的數量
有著那麼大的實力差距還堂而皇之的襲來就是戰場的規則
要是不喜歡那一開始就別站進來
沒有必要讓弱小的人去戰鬥
真刀實槍的戰鬥交給真正的軍隊來就行了
這是多麼傲慢的想法
我真是個大白痴
我應該做出什麼樣的選擇
為了拯救同伴我該怎麼選擇
為了糾正後方之水錯誤我該怎麼選擇
為了解開這份力量的謎題
與那壓倒性的暴力相抗爭我又該如何選擇
請借給我
請把你們的力量借給我吧!
走了!
朝著我們天草式十字淒教應在的地方
什麼?
居然向弱者求助
為了保命不惜做出這種事嗎
你是這麼認為的嗎
確實許多同伴只是站在我身邊便飽受傷害
正因如此我才離開了天草式十字淒教
但悲劇的發生並非是因為他們的弱小
是擅自斷定他們的弱小沒能信任他們實力的自己
是內心某處鄙視著他們沒能將後背交予他們的自己
是這份傲慢
這份所謂由我來保護的優越感造成了一切的悲劇
所以我選擇去克服
相信他們並把後背交給他們
把相互之間的力量發揮到極限
我會把我的天草式十字淒教奪回來給你看
毫無根據的希望不過是單純的妄想
你難道以為就憑這種東西便能超越我嗎
聖人生來便具有與神之子相似的身體特徵
所以能藉用部分神之力
但即便如此一般聖人也無法操控像你這般的力量
你明顯擁有著遠遠高於我之上的力量
這是為什麼呢答案很簡單
那便是聖母崇拜
你還與聖母的身體特徵相似
所以也獲得了聖母的力量
由於聖人與聖母兩者的性質相累加
原本應該暴走的力量你卻成功地將其強行融合了
所以又能怎樣
相對的你也有著弱點
在遇到對聖人專用的術式時你比全世界的任何一個聖人都弱
聖人崩壞…
聖人崩壞便是強制破壞與神之子相近的身體特徵的平衡
使力量在體內失控的招式
讓同時擁有聖人和聖母兩種體質的你承受這招的話……
就會爆發
那個時候…
唯一一次用魔術手段進行防禦就是這個原因嗎
原來如此來這招嗎
神之子的處刑象徵嗎
朗基努斯啊現在才是處刑的最後關鍵
真有趣
天草式十字淒教嗎
這個名字值得銘刻於心
聖母的慈悲將減輕所有的懲罰THMIMSSP
有時亦會敘述神之真理的這份力量TCTCDBPT
在慈悲的環抱下升上天堂吧!! TROGBWIMAATH
快趁現在
交給我吧
聖人崩壞
威廉大人您沒事太好了
不愧是威廉·奧維爾
剛才那下是你欺騙我一個人搶走所有風頭的份
所以你是真的打算離開英國嗎
嗯
由始至終你都是一名傭兵
我到處奔走好不容易能把你封為騎士
居然這麼爽快就放棄了
你到底想做什麼
也不是有什麼特別的目標
不論騎士還是傭兵都是不可欠缺的
你應該也是明白的
你…
我會在外側保護這個國家
你從內部保護吧
這樣一來我們選擇的範圍也會變廣吧
果然阻止你也沒用嗎
對了
我在倫敦郊外的工匠那定制了一塊紋章盾牌
你幫我把那個廢了吧
怎麼能捨棄呢
那是能捨棄的東西嗎
混蛋
你醒了嗎
給請用這個吧
不用勉強自己
畢竟剛經歷了那樣一番惡戰
溜出醫院後的記憶幾乎都沒有了
是這樣嗎
我們可是把世界上二十位聖人之一給打敗了
這本身已經算得上奇蹟了
就好像聖誕老人摔了一跤後把弄撒的禮物大贈送一樣
所以…
總言之就是打贏了後方之水的五和跟天草式很厲害吧
不不是…
雖然也能這樣說…
這也輪不到我說那個…
話說回來今天多少號
我的出席次數還沒問題吧
最近還真是各種各樣的事件
不行啊現在就起來
這個…那個…
托瑪
那個位置到剛才為止明明都還是我在坐的
這是那個…
一聲不吭就跑出醫院連聲對不起都還沒和我說呢
對啊就是這樣
都傷成那樣居然還和後方之水戰鬥
後方之水是那神之右席其中之一那個嗎
當麻和如此強敵戰鬥為什麼不找我幫忙
這個…
什麼時候五和跟茵蒂克絲統一戰線了?
這就是天草式的環境適應能力嗎
喲大姐頭
再糾結下去可就到晚上了
關於天草式的事件你得去跟上條道謝吧
我明白可…
所以墮天使女僕裝帶來了吧
怎麼可能會帶來
而且在有別人在場的情況下就更是不可能了
那孩子的完全記憶能力實在太可怕了
為了這樣認真的大姐頭
鏘
我帶來了進化版的墮天使工口女僕套裝
看這大開的低胸領口和紗裙的透明部分
那你到底準備怎麼辦
說真的你到底打算怎麼辦啊大姐頭!
都已經到這種地步了
你不會打算最後就說句「太感謝你了」萌混過關吧?
那你說該怎麼辦啊
只要是我能做到的事我一定全心全意去…
只會說場面話
提問提問
大姐頭的那兩坨究竟是為了什麼才長得如此雄偉的
那個哺乳類動物的證明也就是胸部!
我在問你這兩坨到底是為了什麼才存在的!
大姐頭說真的你覺得再這樣悠哉下去真的沒關係嗎
你…你在說什麼啊
五和啊
那孩子可是說了會毫不猶豫地穿上墮天使工口女僕裝的
這怎麼可能…
也就是說大姐頭你輸了!
在女人這一層面上!
真是的這個女人整天只會端著架子自尊心極強
卻完全不懂怎麼放低姿態
為什麼要說到這個份上啊
就這點臉面怎麼去指引迷路的羔羊們呢
那麼你準備怎麼辦?
怎麼辦怎麼辦怎麼辦啊
我都已經全身是傷了
你還是會毫不猶豫地下嘴呢茵蒂克絲小姐
因為是當麻不對
打擾了
他們到底是怎麼打敗後方之水的
這也說明那群傢伙也成長了很多吧
你竟然會從裡面出來右方之火
這種反應可不好
看起來不像是教皇會有的反應
你打算怎麼做
首先是討伐英國
什麼?
不明白嗎
整個歐洲除了英國基本都已經在我們的掌控之下
只需要聯繫各國讓他們孤立英國就好了
我不認為這能對學園都市造成什麼打擊
我完全沒有把學園都市放在眼裡
英國可是有「那個」啊
「那個」是指什麼?
想要得到「那個」就必須調動大量的資源
不可能
你真的是十字教徒嗎
你覺得呢
混蛋
不行哦你怎麼能說出這種話呢
你覺得我會坐視不管嗎!
想和我戰鬥嗎
想跟統領神之右席的本大爺打一架?
別瞧不起人
在此通知一至十二使徒
吾等信仰之主為同一
汝等滿溢之力吾等知其真意
吾等在此請求以此偉力擊潰惡敵
從現在起往後40年你都無法行動
你就在裡面慢慢品嚐孤獨吧
在裡面再次磨煉你那稚嫩的思想吧
這股力量難道是…
沒錯右手可是奇蹟的象徵
而且米迦勒的右手拿著的可是最強的武器
雖然本大爺的右手中掌握著本應可以引發奇蹟的結晶
但我卻沒有能夠收集並控制這股力量的輸出工具
在這種狀態下能發揮出的實力是非常微弱的
你就不想要嗎
那個像徵著世間所有奇蹟的「神聖之右」
難道說…
如果是本大爺的話就能掌控它
為了能夠操縱這份壓倒性的力量
就需要掌握超出人類範疇的壓倒性數量的知識!
禁書目錄…
英國那些傢伙真是為我準備了一件有意思的禮物
不會讓你得逞的
就算是愚蠢至極的壓倒性勝利果然也會讓我很開心呢
把所有衝擊都承受下來了嗎
真是了不起的混蛋
全都自己承受下來了嗎
要是不去管城鎮的話還不至於這麼慘
右方之火的目標是英國快去阻止他
不要對我使用命令式
不過既然大家都是為了殺掉那個混賬
我就放過你這次了
報告
羅馬正教似乎發生了內部鬥爭
羅馬教皇被捲入其中身受重傷
根據觀測到的魔力量判斷梵蒂岡本應嚴重受損
現在結果還在評估中
可惡的善人啊
不過你現在應該在偷笑吧可惡的善人
滯空迴線的情報網恢復還需要幾個小時嗎
先把機能停止前的情報綜合分析一下
結合大腦的運轉情況和AIM擴散立場的損毀數據
推導出右手之力的質和量
中心點0 安定等級維持在3（在中心點檢測到了不斷怠速運轉的規定迴轉數）
與學園都市第一位並列作為主計劃的核心力量正按計劃運行中（檢體名稱「幻想殺手」對計劃影響率98%）
受大主教的命令趕赴英國的我和茵蒂克絲
飛機上的卑劣計劃魔術師們開始了行動
下集SkyBus365
科學與魔術交錯之時故事的齒輪就將開始轉動