远距离恋爱的关键就在于能否给对方留下深刻的印象
掠夺特别篇?
女性的强势面会给男朋友留下深刻的印象?
堕…堕天使工口女仆装!
这简直就是心技体结合的欧派大作战!
可怕的女教皇大人…
看来我已经没有反击的机会…
传说中的新品  大精灵光之女仆
这种东西我怎么好意思穿上身
说到十月份的活动  最合适的应该就是女王之家的舞会了吧
虽说招待的人有些复杂…
那个  骑士团长
这种晚会或舞会之类的  不是隐含着情趣交友的因素…
让我把自己在英国的行程说明一下的是你吧
你现在不也开始摸索贵妇人的生活方式了吗
从哪得出的这种谣言
奇怪  堕天使工口女仆装的情报难道是谣言吗
什…
这可不能说是贵妇人的举止
先不说这个了  英吉利海峡隧道的情况怎么样
恢复的日期还没决定
我还听说和法国的关系越发紧张了
军队的人主张先发制敌  英国议会那边正在努力劝说
我这边也是
想借这次动乱  国内几个组织也开始暗中行动了
内忧外患…
我们两个手头的事都堆积如山了吗
SkyBus 365
我…我好像说了些不可无视的话
我知道你丧失记忆的事了
我也能够战斗
我也能够助你一臂之力
这不放电女吗
你在这干什么呢
也…也没干什么
跟平时一样「买」饮料啊
不是  那个…
对了  你的伤没事了吗
算是没事了
不过  果然你是知道了
要是能帮我保密的话就太感谢了
是…是吗
话说  自动贩卖机的事也是
穿着短裙  就自觉点别在大庭广众之下高踢腿了
怎么今天特别老实
这是怎么回事
为什么会那么舒畅  我的心是怎么了
呼喵
你呼喵个鬼啊!
御坂那家伙到底是怎么回事
该不会连茵蒂克丝都变奇怪了吧…
受连接英法两国的英吉利海底隧道爆炸影响
茵蒂克丝还是老样子啊
航空运输方面的需求量急速上涨
关于…
当麻  今晚吃什么
因为发生了些事  所以今晚是速食炒面
发生了些事?
稍等  马上就做好了
什…什么声音
刚才的声音是…
当麻
真是冒失
给  这是当麻的份
什么!?
怎…怎么了  土御门
小上  接下来我要说的事有点费时  有时间吗
我面前刚刚发生了奇迹  你就长话短说吧
那我就长话短说了
你现在马上去英国一趟
什么?
吸入性催眠瓦斯…
Beef or fish Beef or fish Beef or fish
Beef or fish Beef or…
我知道你很期待飞机餐了  所以茵蒂克丝老实点
话说我们现在为什么必须要去英国
那个…
好像说是英国那边发生了一起大规模的魔术骚乱
所以国家方面想正式召回禁书目录
然后我也必须跟你一起去之类的
话说当麻  飞机餐什么时候会送过来
不是9小时以后吗
就是因为只有一顿晚餐  机票才会便宜
总比土御门安排的那架飞机强吧!
受英吉利海底隧道爆炸的影响
这里不是英国吗
说是抵达法国了
说起来刚刚电视上也说了…
那边穿着工作服的大叔正在吃三明治!
我说你啊
太狡猾了  我也想吃!
乘客  您好
在
请问您遇到了什么麻烦吗
没…没事
不过话说回来  用飞机来运送日常用品划得来吗
因为是特意从外国引进的物资
英国似乎也有许多东西无法筹备
这班的集装箱里似乎还装有流质食物
流质食物?
虽然不清楚是什么病
但这是给不能正常吃饭的人专门运来的食品
食品…
吃的…
飞机上的饭…
机内餐…
Beef or fish
Beef or fish Beef or fish Beef or fish…
所以说你只能选其中一样
马上就为您拿来
可恶  特意取消的机票位置却让他们补票了
怎么办
还没好吗
确实好慢啊
帮忙关上比较好吧?
什…
您看见了呢
机长  紧急事态
恐怖分子?
法国的反英组织成员潜伏在飞机上
管制室已经把这个情报传达给我们了
如果不接受他们的某个要求
犯人就会让这架飞机在大火中坠毁
不会吧
恐怖分子的要求是破坏大型航空公司所持的乘客管理系统
这么一来英国的空中航线便会全面崩溃
你看到的血迹是我同事的
估计这也是那恐怖分子的罪行
难不成  你们以为我是犯人吗
倒不是这个意思…
就凭你们真的能找出犯人吗
人手还是多一些比较好吧
既然这样  那我也来…
我们不希望造成乘客们的混乱
让你这样的外行人随意行动会使我们很困扰
你能担当得起这500条人命吗
把他关到那里去吧
可恶
当麻  到底跑去哪里了
该死  为什么电子连接器会坏了
这样干涉迫降安定装置系统的程序就无法正常运…
迫降?
你在做什么
这是用动物的骨头削成的刀具
机场的金属探测仪是检测不出的
站起来
如果有任何反抗行为  我会立刻刺下去
进去  如果你不想被刺伤的话
茵蒂克丝?
可恶
站住
茵蒂克丝
你…
喂  这里到底发生了什么
居然会对乘客下手
可恶  恐怖分子到底在想些什么
迫降安定装置
什么
可能是茵蒂克丝从犯人那里听来的
这架飞机上有一个能通过传感器自动检测机腹着陆时的压力
并将所有引擎全部停止的装置
万一这个装置被错误启动的话…
这架飞机便会坠毁
情况我大致了解了
很遗憾未能及时给予你们帮助
幸好没出什么大事
虽然很不好意思  但还是暂时需要把你们隔离在别处
我有义务对乘客的生命负责
开什么玩笑
什么叫对乘客生命负责
我乖乖照你们说的做  结果就落成这副下场
我的同伴可是被袭击了
你难道要我们在这里等着那家伙回来吗
最危险的就是目击者好吗
在哪里
到底在哪
可恶
要是露出一些明显的马脚  立刻就能认出来了
就这样吧…
怎么了  发生了什么
怎么回事  高度下降了吗
不是  刚才是机内的手动装置发出的警报
机长  紧急事态
这次又怎么了
我也不清楚
可恶  怎么回事
这究竟怎么回事
燃料计量表…
这燃料减少的方式太奇怪了
只有可能是燃料箱破了一个洞
这样下去坚持不到目的地机场
我们必须做最坏的预想  以便在干线道路上进行迫降
机长  请下指示
可恶  我马上回来
你们施加的幻术好像开始起作用了
只把计量表的数值用幻影掩盖一下还是很简单的
让他们不在机场  而是在建筑物稀少的乡下干线道路上迫降吗
你难道喜欢在大都市或者住宅区正上空让飞机爆炸吗
能在迫降时使用的道路有哪些
从伦敦到苏格兰的干线道路中
应该就是肯德尔到卡莱尔那一段吧
封锁导航目标干线道路  同时阻断与其相通的所有道路
你抓紧速度我是没意见
万一客机在空中解体了怎么办
那样的话  就不得不只回收同乘的禁书目录了
只是一个人的话  在陆地上还是可以接住的
说句真心话
你必定活不长久
发生了什么
高度在下降
不好
提高飞行高度
如果不想有乘客死亡  现在就给我提升高度
没办法
这样下去根本无法到达爱丁堡机场
别说能不能到达  就连引擎都可能发生爆炸
混蛋  杀了你
听好了  三分钟
三分钟内不恢复高度  我就把乘客一个个杀了
这飞行真奇怪
发生什么了
刚刚说的客机又把高度拉回去了
只能认为他们放弃迫降了
大主教  紧急情报
我们确认到了来自苏格兰的大规模妨碍
妨碍吗
我们的幻术被第三方封印住了
偏偏还是来自英国国内的妨碍
大主教  这可是你的失误
我知道
安全起见  我要在SkyBus365留后手
有什么需要的吗
那么  给我一架运输机
高度回升了吗
你在这里啊
没什么要抱怨的吧
本机正平安飞往爱丁堡机场
抱歉给各位乘客造成了困扰
怎么了  当麻
为什么他会选择这个时机进行恐怖活动呢
可能是他想给英国上空制造麻烦之类吧
如果他是想尽快引发事件  就能有更多的交涉时间
这样就能让英国陷入恐慌
不管怎么样  恐怖分子已经不存在了
已经没有必要在意了吧
特别选择飞行的最后一小时引发事件的理由…
还有同党
是货舱
在巴黎机场的货物搬运完毕后  他才进行了恐怖活动
他在等同党混在货物中进入货舱
他有二手准备
只有一个入口吗
是的
恐怖分子的同党应该带着武器吧
就算闯进去  开门后的一瞬是最危险的
但没有别的出入口
那个通风口可以用吗
怎么可能  这又不是电影
没有可以让人通过的空间
不  那么大就够了
什么意思  当麻
免费饮料里面有咖啡和红茶的瓶子吧
麻烦把那些拿给我  总之要最热的那种
谈判失败了吗
最坏的情况也要让这架飞机坠落
红茶?
你好  恐怖分子
你知道热膨胀吗
什么
我要让这飞机坠落
由于英吉利海峡隧道的爆炸  让我们法国承受着巨大的损失
所以我们也要让他们承受一样的损失
不止是陆路  航空也要一并封锁
这不是英国或者法国的错  这里真存在着相互争斗的理由吗
这里面可是流质食物
这可是法国为了帮助英国而运输的货物
英国和法国不就是这样的关系吗
不管在哪里都有蠢货
虽说他们在善良的民众之中  但我没有放过那帮蠢货的打算
住手
真是服了  你的做法还是跟外行人一样
还要10分钟就能到爱丁堡机场
这点时间  这家伙应该不会死的
真的是  你好歹还有照顾她的责任
真希望你能拿出这程度的觉悟
加油
速报  大型客机SkyBus365平安降落在爱丁堡机场
看样子那架飞机安全降落了
但那也多亏了借用学园都市技术制造的隐形运输机吧
英国已经到了极限呢
接收到魔力后  身体就浑身发烫还痒痒的
差不多该注意一下
接下来我们要粉碎英国
围绕着特殊灵装  各自的意图相互交错
那些被称为新生之光的魔术师的真正目的将被揭穿
下集  英国迷离
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动