我想想从爱丁堡换乘国内航线就能到伦敦…
托玛...
Beef or fish最后就没下文了  我什么都没吃到
我都饿得快要站不住了!
再不吃点什么我真的要死掉了!
真是好久不见
为…为什么堕天使工口女仆会在这里
英国迷离
这样啊
恐怖袭击刚过去没多久  你们肯定有很多要调查的事
但我还是想请求你们尽快把流质食物分发到各户
薇莉安公主
骑士派和清教派的首领  及来做客的少年们都已抵达宫殿
即将进行会晤  请做好准备
我知道了
威廉…
话说  为什么要把我们叫到这里来
负责向导的土御门没跟你说吗
他是突然用奇怪的瓦斯弹袭击  然后把我们丢到机场的
到了吗
骑士团长
即将在这个白金汉宫召开的是类似作战会议的会面
只不过表面上说是会晤罢了
所以  还是希望你们尽量穿上正装之类的…
礼服？
说是作战会议  到底是关于什么的作战会议
有结论说英吉利海峡隧道的爆炸很可能是魔术造成的
之后就听陛下怎么说吧
陛下…
礼服什么的麻烦死了  穿运动服不行吗
请稍作等候
你这家伙进门之前不敲门的吗!
我会赔礼道歉的  但在此之前…
我都说了这是公务!
你难道打算穿运动服上场吗  白痴!
吃饱之后就开始犯困了…
之后才是正事啊
已经可以了  女王伊莉莎已经清醒过来了
剑?
这把剑叫做卡提纳  是王族的专用剑
感谢你们的来访  请来这边
那是把很厉害的剑吗
那把剑的所有者  虽然只是得到了近似的力量
但那份力量跟天使长米迦勒的力量是同源的
天使长?
是所有天使中最神圣  最强大的存在
是吗
就算这把剑因为某些因果而被破坏
我也不会归罪任何人的
更不用说这把剑其实只是卡提纳二代而已
就算您只说名字  我也完全搞不懂…
就是说这已经是第二把了
原型的那把卡提纳已经不知所踪了
就算这把剑断了  只需再做把新的就好了
真是的  怎么可能做得到
虽然卡提纳二代确实只是精心仿制的
可现在连制作这第二把剑的工艺都已经失传了
这是第一公主  莉梅亚公主
您要是提前知会一声  我会派部下前去…
不  我会亲自前往迎接您的
不行  不行
要是因为这样增加我被刺杀的风险可怎么办
我绝不会信赖任何认识自己的人
王姐又在说这种丧气话了吗
要是觉得整个世界都不可信的话  赶紧去死不就没事了
王姐?
我是第二公主  凯莉莎
多少学点历史知识吧  少年
薇莉安  你也来了吗
这是我妹妹  第三公主
看起来是个很无趣的家伙吧
既然其他人也都到了
那就随便应付一下吧
什么?
偶尔采用少人数短时间的商谈  有时反而更有效率
那为什么要把我这个局外人给叫来
先是女王陛下  接着是公主殿下
都是些看到了就想让人冲上去合影的名人
您有什么事吗
你不是说想合影吗
不把我也拍进去  可是不会放过你的
再靠近点…
反正都要拍了  至少要掌握主动权
我并没有想要…
等等…
重死了
为什么把我这个主角晾在一边就开始合影了!
议题是关于法国的
法国?
矛盾的源头是英吉利海峡隧道的爆炸事故
我认为这是法国政府主导的破坏行动
证据呢
有证据吗
正是为了这件事我才召回了禁书目录
如果这次事件中使用了法国或罗马正教的术式
那禁书目录应该可以正确解析
这个问题的轮廓并非英国与法国的纠纷
而应当考虑为英国和学园都市  与罗马和俄罗斯势力的对立
眼下英国已经被孤立了
是的  但问题不仅只有这些
就在前不久劫机事件中  我发现了一个令人在意的事实
令人在意的事?
虽然为了解决那次事件借助了必要之恶教会
可是却有人远距离对幻术进行了干扰
最关键的是  干扰的源头就在英国的苏格兰地区
不仅只有外敌吗
明明英法两国的纠纷已经很让人头疼了
国内居然也存在着独立的恐怖分子
恐怖分子的身份似乎泄露了
组织名为新生之光  共有四名成员
似乎还进行着某种挖掘工作
然后把那挖掘出来的某件物品带往伦敦  来进行破坏活动吧
既然如此我们要做的就只有两件事
为对抗法国这一外患  调查英吉利海峡隧道的爆破原因
刺探内忧魔术师的所属组织以及目的
若有必要便将其击破
应对外患法国的英吉利海峡隧道调查交给骑士派
而英国国内有关魔术结社的内忧则委任给清教派
双方各自掌握主动权
不过禁书目录为配合这边的调查  希望能分开行动
所以说  我要做什么
当麻一旦发生什么事就必须要插一脚  是你的坏习惯
这样不是挺好吗
必要之恶教会不正好人手不足吗
并没有
我认为让平民冒险不是什么好计策
是吗  也对
我们不必去勉强平民帮忙
Lucky  那我就在这放松一下好了
但是  与国家利益无关的人员的滞留费用
之后需要通过其他途径来支付
没问题吧
没事  最多就是两三间恶趣味的高级酒店商务套房的费用
很便宜的
为了英国的和平  请允许我也尽一份力
接下来  终于有种比赛要开始的感觉
守门员就交给兰西丝了
准备完毕
魔力弄得我好痒
总之让我们这些前卫来速攻  快点结束吧
我说蕾莎  你还记得自己也是前卫的一员吧
如果敢搞砸我可不会就这么算了
不会的  不过或许让我做前锋更好
大船之鞄的准备怎么样了
好不容易才把那个东西挖出来了
你们也担心下里面的东西吧
知道  知道
英国将在今天改变  对吧
由我们新生之光来改变
不过  真没想到是你出场
大姐姐也有各种各样的原因
不过是做了些交易  目前是在为英国办事
好了  把这箱子搬到指定位置之后就是等待指示了
这是…
这…这个是我的箱子  大叔的是那个
原来如此
安…安全
哪个才是真货
全…全都不准动
目标正沿着摄政街逃亡
他们的其中一个似乎搞砸了
那是什么
明显从头到尾都超可疑
到底是哪个啊
这个吗
是这个
首先是驱除闲人
然后另一件事
做得太过了吧
并不会  不如说是情况很不妙
应该没有怨言吧
不是吧
搞砸了  居然把最重要的东西拿来当盾牌了
欧莉安娜  那个方形的行李箱好像是个最重要的道具
是啊  如果那个就是灵装的话
用你的右手去揍一拳似乎挺好玩
也是
可是  我绝不能在这种地方被干掉
可恶
那样还能追吗
不一定
救命！救命！
不管怎样  最坏的情况下就算只剩一个也必须让它启动
我们是英国清教第零圣堂区  必要之恶教会
请你和我们往伦敦塔走一趟
以防万一  需要确认一下罪状吗
不必麻烦了
在成功启动这个箱子前  我并不打算被你们抓住
五和
我明白
那把枪  从魔术记号上能感觉出是雷神托尔的东西
你可别像个笨蛋一样耿直地叫它雷神之锤
那个雷神也曾使用过一次其他的武器
而这正是通过分析那段神迹而制造出的灵装「钢之手套」
这样一来作为女子使用的武器就更加上手
手里似乎抓着什么东西
空气中的风?
是粉尘!
胜负已分吧  你想继续我也乐意奉陪
下次我就要用加拉尔号角了
不想成为炮灰的话  就乖乖趴在那里
因为这个  英国的历史将会改变
你好好享受这之后即将发生的变化吧
你到底是听谁的指示
法国吗  还是罗马正教吗
法国和罗马正教啊…
结果王姐还是没来
莉梅亚怎么了
王姐有些难以信任他人
就算一系列事件背后是与法国有关
但它背后肯定有罗马正教的影响
和法国的对话  只能采用军事行动来达成了吗
你真是如此期望的话  那就去思考具体方法
王姐是头脑派  我是军事派
你是特化仁德这方面
你也许能想出更加有效率的方法
王姐…
收紧心神  马上就到福克斯通了
真是的  这全都怪蕾莎这个蠢货搞砸了
这应该是直线  为什么会转角了
伦敦市内  有很多魔术的练习场
难道说…
根据情报新生之光是四人组成的
现在还剩下三人  有点麻烦呢
关于这点  有一个好消息
是还有两人
真是个粗枝大叶的家伙
看起来你不是魔术师  也不是英国人
你为什么要追我呢
无论如何  在你不是英国人的前提下就已经出局了
没有参加的资格
参加资格?
不懂也没事
能说的是我们想把英国从灭亡边缘挽救回来
可恶
没想到是强化玻璃
这个高度真的会死的
是死  还是束手就擒?
克制？
要死  要死
要是不接住我的话  我就死定了
大扣分
我追就好了吧  我这就去追
大船包？
这就是她们所使用的行李箱
作为灵装的效果  是把行李箱A中的物品
能在同系的行李箱B C D中自由转移
也就是可以把重要道具当作曲棍球一样转移吗
按理来说应该不是炸弹  会是能当作武器的东西
糟透了
新生之光是四人组
四人中的两人已经击破
还有两人  其中一个的行李箱中就是真的
抓紧时间
不会吧
这家伙
你的目标我们已经清楚了
你的同伙已经被抓了
但是只有兰西丝不知道在哪里吧
我们三人的任务只是中继站
不管经过谁  这个作战都算成功
中继站?
既然知道被量产了  为什么还没发现呢
第五个大船之鞄存在的可能性
你向谁传送了内藏物
到底是谁拿着第五个行李箱
虽然目标已经达成  但这场胜负输了也是事实
接受现实吧  要灭口的话现在就是最佳时间
狙击?
可恶
快喊救护车  欧莉安娜
罗宾汉
什么?
骑士派所使用的远距离狙击灵装
是在军事方面有名的凯莉莎直属部队开发的
新生之光的封口竟然与那个部队有关
难道说…
我们运输的是卡提纳一世
是曾经在历史上丢失的即位带冠用的仪礼剑
远超卡提纳二世的英国最强灵装
是真正配得上改变英国的剑
向潜伏在全国的骑士派全军传达
开始进攻吧
卡提纳一世在我手中
不想让祖国腐烂下去的人
和我这位新国家元首  凯莉莎一起站起来反抗吧
为新英国的启动献上必要的鲜血和斗争
献上必要的破坏吧
由于骑士派的进攻
这场战争所带来的混沌  被那个男人的大剑斩断
他名为威廉·奥维尔
下集  佣兵
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动