突破了预定点
目标已进入我方射程内
接下来即将进行大规模闪光炮击
请全体魔女撤离至射线范围外
重复  请撤离至射线范围外
来了  来了
目标白金汉宫  炮击开始
那么猛烈的炮击  周边的伤亡情况没问题吧
宫殿周围是个很大的公园  流弹应该不用担心
比起这个  应该重视的是这样的炮击仍不能打倒凯莉莎
这样的战场  我这种门外汉居然靠着拳头就闯进来
我还真是够鲁莽的
为什么
你明明没有义务为英国的国家危机赌上性命
为什么还要冒死跟过来呢
没什么厉害的理由
如果那些被卷进这场政变的人
都是像射击游戏里那种是为了挨打的炮灰
那我也早就回学园都市了
但事实上并非如此
大家各自都背负着比死亡还沉重的东西
为了不要失去它而四处奔走  努力地活了下来
既然这样  我怎么能就这样轻易舍弃他们呢
看来你和威廉是不一样的佣兵呢
那是卡缇纳一世全维度切断的残骸吗
请各位抓紧
可恶
茵蒂克丝
神裂
五和
该死  大家都在哪里
英雄们
请你收手吧
没想到第一个到的竟然是我愚昧的妹妹
但如果你不放箭不拉弦的话  是杀不了我的
武器不是拿来动武的话  那就失去价值了
比如像这样
凯莉莎
不错  这可是值得称赞的妙招
突然就遇见最终Boss吗
明明还不清楚骑士派的伏兵究竟有多少
别紧张  我这里没有伏兵
只是让他们看看这里的现场转播
难道你把他们都杀了吗
再怎么说他们也是和你一起并肩作战的伙伴啊
你居然…
瞎说
想得到崇高的地位和群众的重税作为报酬
那么就要做好为了国家能粉身碎骨的心理准备
既然如此  为国家献出生命不正是身为骑士的夙愿吗
也多亏他们  让我又有一个坚定的想法
如果政变失败的话  那么国家和我都会在恐惧中毁灭
什…
攻击型移动要塞  空中狮鹫
虽然是无人式灵装
但正因此  联合战斗行动时即便在我国要塞中也是独占鳌头的
是因为对人而言威力太大  灵装的自动判断才会失误吗
不然的话  你应该已经被切成两半了
第二公主  凯莉莎
去死吧
我还活着?
我总算能用正常的方式来还掉欠你的那一大笔人情了
神裂
不只我一个
茵蒂克丝  我申请进行魔术分析
与卡缇纳相关联术式的再分析
抢夺支配权或者封印的方法是吧
我试试
连主战场都到不了的杂兵
还妄想当这场战斗的主角吗
我并非打算一个人来解决这一切
因为现在的我  背后还有着许多值得信赖的伙伴
居然敢对我手下留情  你可是会死的
好快
不过只要能把凯莉莎对我的注意力分散开一点的话
居然坚持到这种地步  精神真值得赞赏
不过  受死吧
上条当麻
别管我  你继续
你们…
真是的  害我消耗多余的精力
看来我们果然还是需要借助你右手的力量
我会尽力尝试  但不能保证
卡缇纳在切断物体到出现残骸物质前  会有些许时间滞后
你的右手或许可以消除斩击
但却无法消除由其产生的残骸物质
那么只要斩击后在残骸物质出现前  能够接近她的话
不会使用魔术的你亲临这个战场  就是你的极限吧
仁德的公主殿下
不  我不能再懦弱下去了
为了那些拼了命也要保护我的人们
我身为一国公主也应当站出来了
狂妄
什么
女巫罗盘的炮击?
是联合攻击吗
可恶  弄这种小花招
这就是坐享其成的极限了  姐姐
但这个轨道的话…
BAO
轨道扭转! 方向转下CD
开玩笑吧
被那个直接命中  却只是小擦伤?
本来我打算再煽动些危机感
等母后伊莉莎到这里之后再发射的
于多佛海峡执行巡逻任务的驱逐舰温布顿号注意
准备发射对地集束的巡航导弹
目标瞄准白金汉宫
对地集束导弹?
果然你还是知道的吧
它的威力足以摧毁周围半径三公里的所有区域
我绝不会让你得逞
在空中张开防御结界准备迎击
除非你能比速度5马赫的巡航导弹还快
毫无防备  和我预想的一样
神裂
拥有卡缇纳一世的国家元首究竟是多么可怕的存在
这个国家的魔术师应该知道的
小妹妹  和你想的一样
这毫无疑问是一个文明的国王才能拥有的墓地
我把资料传给你
原来如此
这样一来不杀他们也很合理了
我那急着赴死的妹妹  这下就能清楚你的目的了
听着  我是第一公主莉梅亚
她这一系列堪称失控的行为  全都是为了英国这个国家
面对将欧盟作为棋子的法国和罗马正教
以及俄罗斯教会施加的压力
被践踏的国家尊严
在种种屈辱之下
她决心自己挥动卡缇纳一世并把它作为对外的王牌
同时  为了不让这个过于强力的最终兵器再次被用来作恶
她决定将其封印
等这场战争结束后
她已经做好心理准备
带着毁坏的卡缇纳一世和二世的残骸一起在墓地度过余生
驱逐舰温布顿号注意
继续发射对地集束导弹
她挥舞起这件名为卡缇纳的极恶兵器
打算化身暴君  独自背负起大肆屠杀内外之敌这一罪名
若有人同情我妹妹  想要作为骑士帮助一名女性
能否请你再次拿起手中的剑呢
我才不会放弃
可你要怎么办
第二发对地集束导弹已经到了
等着被炸飞吧  愚民们
这就是我国军事的本质
归零
你是…
等这场政变结束后  你可以砍掉我的脑袋
但请允许我们亲自来做好准备工作
可以的话  希望公主们能再次齐心协力集合王室派的力量
以正确的方式去对抗法国与罗马正教
抱歉  我国和公主的未来全都交给你们承担了
那么就来帮助我阻止她吧
骑士团长  你被刚才姐姐的狡猾演讲给说动了吗
如果能成为拯救你的原动力  那也是一件好事
真是可恨
看来只能用尽对地集束导弹了
我的索罗伦术式虽然比不上卡提纳
但对地集束导弹这种程度的话  还是能将其攻击力归零
即便如此  你也要做无谓之举吗
我当然全部考虑到了
温布顿号发射24发  亨利国王号发射26发
舍伍德号发射15发
我要是用幻术藏起其中一颗
你那不选定目标就无法使用的术式还能抵挡住吗
通告全体待机中的驱逐舰  巡航导弹全弹发射
什么  天线?
这样你就无法再对军队下达那种缺少考虑的指示了
原来如此  竟然做出这种多余的事
后方之水
来晚了吗  因为我对科学不熟悉
只能破坏附近所有的军用电塔  稍微花了点时间
没想到在有生之年里  还能再次将自己的背后托付于你
你可千万别拖我后腿
真能说
上吧  就当检验彼此这10年来的锻炼结果吧
我会砍掉你的脑袋
你别以为只有他们两个在战斗
唯闪
为什么
差不多要超出我能应付的程度了
果然面对三个圣人级怪物也很麻烦
别以为你是特别的人类就能做到一切
我们能使出全力  也是因为有支撑着我们的人
或许吧
但正因如此  你没想过这里就有我的胜机吗
人数越多  我能斩开的缺口也就越多
不管你们来几千人还是几万人  结果都是一样的
你终于露面了吗  作为元凶的母后
想要随心所欲的话  你得提出比我更好的计策
但现在情况比我还差  所以就来阻止你了
闭嘴  你就这么不舍得王位吗
不  我是对你的眼见狭小感到失望
我的女儿啊  如果你真想改变这个国家的话
你在想什么
是变革
在王室专用的国家级魔术中  还包含这种东西
联合旗啊  我命令你
利用从四文化中构筑而成的联合王国并聚集的庞大力量
命你将其完全释放  再一次平等分配给全体英国国民
注入卡提纳一世的力量消失了
英国女王伊莉莎昭告全国国民
政变发生以来  有许多民众在不知情的情况下受到了伤害
但现在你们有反抗的力量
只限今晚  你们每个人都能平等地成为英雄
希望你们在此之上做出选择
为谁而战  与谁并肩而战
请你们自己作出判断
然后跟随着最后仅存的正义与勇气行动吧
来吧  群雄割据的国民公投要开始了
我是…
英雄
我们也能战斗吗
白金汉宫
去白金汉宫
振作点  五和
对马
卡提纳呢
你看
是伊莉莎陛下的杀手锏
你也能感受到吧  分赠给全体国民的力量
来吧  我们也上吧
别以为这种程度就能动摇卡提纳一世
但这可是9千万对1的比拼
只要你分心了  就会被这份力量所吞噬
好厉害
主角实在太多了
我  茵蒂克丝  神裂和后方之水  大家都成了陪衬
这国家是怎么回事  怎么全员都是主角
那家伙也肯定明白
所以才会为了这国家献身
保护她吧
一定要把那家伙从这无聊的恶性循环中拉出来
卡提纳轨道向上! 停止斩击CTOOCU
重新分配剩余的『天使之力』! SAA RTST
后方之水
结束了吗
我也真是的  把事情变得这么夸张
我这样说可能有点僭越
确实是太夸张了  陛下
是吗
今晚的事大家都不会理解
只会去随意联想  并作为一个美好回忆
但今后可能会有人想到这是魔术
到时候承认就好了
因为没有规则说魔术不能暴露在世人面前
该受到表彰的那个少年去哪了
这可真厉害
这种展开比想象中还要愉快
是谁…
右方之火  这样说你就应该明白了吧
太感谢你了
不枉我经由罗马正教逼迫法国给英国施加压力
多亏这样  我得到了想要的东西
不惜引起战争都想偷的东西是什么
不知道你是没有被告知  还是没有想到
你的任务已经结束了
去死吧
不愧是本大爷追求的稀有右手
你是谁
右方之火  是神之右席的实质上领导人
今天就到此为止
辛苦抢来的灵装被破坏了  那就头疼了
竟然是灵装?
很厉害的  要看吗
茵蒂克丝
是的  我是英国清教内
第零圣堂区「必要之恶教会」所属的魔导书图书馆
正式名称是Index…
茵蒂克丝
是整备不良吗
混蛋  你对茵蒂克丝做了什么
不知道  想知道的话就去问制造这个女孩的负责人
那么  本大爷要去一趟俄罗斯了
回收天使散发的素材
在此之前  禁书目录和这只右手就交给你管理
被夺走的灵装是安全装置
为了能让记忆了10万3千册魔导书的她过上日常生活
大意了
禁书目录就交给我们保管
不打倒右方之火就永远无法保证这孩子的安全
俄罗斯吗
史提尔  茵蒂克丝可以暂时交给你照顾吗
我要用这只手去痛打右方之火一顿
根本得不到暂时的安宁
有的只是空药盒  悲痛的哭喊和硝烟的味道
新的黑暗又开始行动
下集  迎电部队Spark Signal
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动