您想要什么商品呢
逃跑用的车?  藏身之地?
还是说想换钱?
我是不会问发生了什么事
直接说出你需要的东西就好
写作杂货行业  实际上却是百货公司
那也是商品吗
原来你对那个有兴趣?
不过很抱歉  那是非卖品
只是个沙包…
这是定金
我被指派了一份无聊的工作  现在焦躁得很
话先说在前面  把她杀了就要赔700万
但是你喜欢那种小女生什么地方
原来如此  我可能让你误会了
我要买的…
是你
迎电部队Spark Signal
姑且搞定了
真是粑粑一样的工作  无聊死了
需要的东西?
一个处理这堆闻了就想吐的肉块回收组
还有…
一套女人的换洗衣服
尺码?  才不知道
回收组也安排女的过来
要是敢混进一个男的  我绝对踢爆他的蛋蛋
之后怎么活都是你的自由
往后的人生成功还是失败都看你自己
你是…
恶党
一个无可救药的恶党
然后今天的晚饭好像是红烧汉堡排
御坂御坂来汇报侦查结果
黄泉川那混蛋  终于学会用电饭煲放这种大招了吗
你说过到周末就能见面了吧  御坂御坂特意来确认
如果我的行程计划没变的话
黄泉川把红烧汉堡排拿过来了  御坂御坂来报告最优先事项
是吗  你的人生还真是兜兜转转啊
怎么了  御坂御坂对着电话铃声歪头思索
没什么  是客房服务的确认
你没事吧
不要做危险的事哦  御坂御坂试着拜托你
对我这种被核弹击中也死不了的家伙  你没什么好担心的
时代真是越来越好了
那种东西根本称不上专业的女仆
舞…舞夏小姐
也就是说
只要穿着这身衣服  就会有人用不正经的眼光观察
你说什么  穿着不工口的女仆还有什么存在意义
看来我真有必要教教臭哥哥什么叫专业女仆
我去那买一下自动铅笔的笔芯
那我也去
愿意帮你亲爱的哥哥写作业吗
兄妹齐心协力的话  天亮前应该能写完
那今晚还是不去哥哥的房间好了
回见
你这个薄情的家伙
所以  今天的作业是什么
总有一天我会逃离这座城市
绝对要在这场没有胜算的游戏中获胜
结标  今天我一定要努力学做蔬菜料理
所以老师我可是饿着肚子在等你回来
蔬菜料理
抱歉我就直说了
突然有了急事  看来不能给你做了
今天也不行吗
那我买的一大堆食材蔬菜怎么办
挺好的  素食主义的人都比较长寿
我没记错的话这是露营车  应该有厨房的吧
你还是一如既往的喜欢那张脸啊  艾扎力
你也还是一副不开心的样子  索绮特
魔导书的原典你已经拿到了吧
在这里
到底发生了什么事
失手了而已
作为代价身体稍微被改造了一下
没有人出来阻止吗  妥琪特莉呢
你们不是伙伴吗
伙伴吗
你刚才一说到伙伴
我脑海里瞬间浮现出的全是陌生的脸庞
你可别说不是
不管有什么理由
你都背叛了阿兹特克投奔学园都市  并且把我击败了
不是吗
艾扎力…哥哥
混蛋海原  她刚才那句话是什么意思
艾扎力  你快退下
恐怕他是组织的追兵
不  他虽然是个变态  不过是自己人
你在故乡明明有个妹妹了
居然还去勾搭那个Level 5的初中女生是什么意思
初中女生?
不是…
你在胡说些什么
艾扎力  你该不会是因为那种理由背叛了组织吧
你先冷静
再说了我们虽然是兄妹  但更像是师兄妹
也就是说义妹  那简直太棒了
被年下的小鬼头戏弄  是每个人的必经之路
讨厌  难道这个「集团」里除了我全都是萝莉控吗
我才不想被你这个明显是正太控的女人当成萝莉控
没错
是的
你们有什…什么证据说我是正太控
所以  有必要召集「集团」的工作到底是什么
没什么  就是那种老套的委托
让我们去把挟持了人质并躲藏起来的迎电部队Spark Signal杀光
好像已经没事了  差不多可以出院了
这样啊
虽然「体晶」已经不能再用了  但你能平安无事我也就放心了
不过你的探病礼物居然是超级漂亮的花束  太意外了
还以为肯定是超级工口的兔女郎套装
怎么又是这个梗  我才不是…
这位是本店最自豪的超级兔女郎  理后
滨面  你超级喜欢兔女郎已经到这种程度了吗
这个是因为绢旗的脚底按摩
没关系  滨面
这里是医院  你流鼻血也没关系
能这么关心我的身体的也只有…
没关系  滨面
这家医院也能治疗心理疾病的
泷壶出院后  滨面接下来超级打算怎么办
我想想
「道具」事实上已经超级毁灭了
我虽然在等着建一个新小组
可是把毫无战斗力的泷壶算进来也超级没好处
所以这样滨面你也没必要去打杂
虽然不太清楚现在的自己能做些什么
不过为了能把泷壶带回表面的世界  我必须要做点什么
也就是说
滨面打算超级付出全部热情想办法让泷壶换上兔女郎套装吧
我已经是那种角色了吗  已经定型了?
请你超级别用好像看到了兔女郎一般的猥琐目光看着我  滨面
我就直说了  你穿不了兔女郎服
那我也超级直说了
其实跟女高中生的泷壶比起来
我这个初中生身材才是超级有料
并不是  你错了
事实上泷壶脱了之后绝对艳惊四座
而你就算脱光也不会让人有任何意外感
我要超级杀了你可以吗
可以吧  超级杀了你
超级千钧一发  差点就给滨面超级提供了今天的性幻想
你刚说的话  可以收进我人生中听过的最恶劣的台词前五名了
再说了你那内裤还不至于勾起我的性…
滨面快看快看  超级轻飘飘的
我看…看不见
再来一次  轻飘飘~
但是看不见
不要挣扎了
想看  不看  想看  不看  想看  不看
准备  撩起来
泷壶  请赐给我力量
太卑鄙了
滨面  我要超级杀了你
毫不留情啊你这大魔王
只要这个最大的粒子加速装置还有被引爆的可能
就能抑制统括理事会那些不顾后果的行为
既然已经到了这么深的地下  必然没人能来妨碍我们了
时间到了
至少在最后慈悲一点  把他眼睛蒙上
这种计划怎么可能顺利进行
你们的恶行绝对不可能被世人原谅
我相信着
绝对有英雄会把你们抓住
然后大家都能获救
一定有人来救我们的
是吗
就算有那样的英雄
恐怕也赶不到这地下200米深的地方
我相信着
你是怎么到这里的
不会用坐标移动来搜索吗  蠢货
是英雄吗
是恶党
一个无可救药的恶党
辛苦了  这次表现相当不错
我有一件事很在意
该死的恐怖分子跟上层提了什么要求
你是说他们泄露了要求内容吗
「龙」
立刻公开「龙」的信息
恐怖分子提的要求好像只有这个
我们被上层耍了  亲手断了眼前这条线索
砂皿致密的情况怎么样了
史蒂芬妮·葛洁帕蕾丝
治疗的过程很顺利
虽然意识还没有恢复  但没有生命危险
多亏了你
没有的事  我这边也很痛心
那么想让我干掉的目标是谁
学园都市第一位  一方通行
能做到吗
只要你说让我下手就行
狙击目标时  不用在意对周围的损害
对了  把砂皿弄成这样的前「道具」的绢旗最爱他们
也可以顺带送他们几发铅弹
那可真是…
那么也顺带把在砂皿身体内植入小型发信器的人也干掉吧
请稍等
还给你
要是老老实实把砂皿交给我的话  让我当你的棋子也可以的
只要你肯老老实实协助我  就能完成砂皿的复仇了
有句话忘说了
我的复仇对象是整个学园都市
接下来要庆祝泷壶的出院才对吧
什么  工作?
新的小组终于成立了  所以要超级集合
要我们把恐怖分子的残党全部超级杀光
这又是什么游戏
泷壶在等着你  在第三学区的沙龙包厢集合
在意吗
想逃离意外的不幸的话  只能时刻保持警惕
不直接和你们见面的理由也是如此
反正是躲在一个媲美核避难所一样的地方吧
在像结标那样的能力者面前  墙再厚也没有任何意义
潮岸
统括理事会成员的你  专程直接联络我们的理由是什么
希望你们能清理前几天的恐怖分子  迎电部队的残党
你有听说过「龙」这个名字吗
电视游戏的标题好像也有这个
赶紧把这些无聊事解决  回到你们的生活吧
残党人数为20人
杀掉他们很简单
但我们要这么老实听从那该死的统括理事会吗
这可能是我们接触「龙」的一鳞半爪的机会
那你是要我们与恐怖分子合作吗
你别搞错了
如果不惜手段  连一般人都牵扯进来
我们四人就在此决裂吧
你不是组了新小组去和恐怖分子战斗吗
没错  但是用5分钟打完招呼就回来了
把已经毁灭的「道具」「学校」「区块」「人员」的残存势力
聚集起来组成的新小队
过去互相残杀的伙伴  现在可要好好相处
这可真有趣
等下  这可不行啊
对了  心理定规那个穿礼服的女人
要我代她向你超级问好
那个女人吗
但是没事吗  你拒绝了上面的要求
应该超级不行吧
所以滨面  你帮我一下
在被带回新小队之前  我一个人把恐怖分子全灭就好了
不过  其实你是那种特别依赖朋友的类型吧
你超级说什么了  打杂专人滨面
好像后面追上来一个不得了的东西
笨蛋  你减少我方攻击机会是想怎么样
被他们逃了
恶党聚在一起冲过来  最后抢到的就这个
那干脆把迎电部队和那群人一起干掉算了
等等  等一下
住手  别用药
但是不用的话她撑不到医院啊
她怀孕了
请把两个人一起救了吧
求求你  求求你
让开
性别女  体重244克  心跳数60
刺激反应率5.52
用强壮剂  肠溶锭2.5克
用药剂贴片贴在颈动脉上  每隔10秒让她休息20秒
分5次让药剂渗透入体内  这样她就有救了
等下  这么做的话  孩子会怎么样
所以我才为此特地帮你计算的
等下  我说
谢谢你  都多亏了你
快滚
我一辈子都不会忘记你的恩情
我一定会报答你  所以…
快滚
是六翼
为什么这种东西会…
难道是因为你无视电话的指示  不回来的原因吗
就因为这超级简单的理由就变成这样吗
攻过来了
六翼的导弹是用红外线瞄准的
就是超级所谓的热源干扰
厉害
滨面走超级直线  不要变向
不行的吧  被打中就死定了
请走超级直线
Yes  但是内裤
绢旗  不行的
怎么可能击穿军用直升机的装甲
谁说要击穿装甲了
好  超级干得好
我就知道粘土制的弹头超级易碎  就能被吸进引擎进气口
Nice  内裤
可恶
绢旗  用你的氮气装甲
等等  滨面
总之先回收绢旗  再回去泷壶那里吧
好久不见
我是前「学校」的心理定规  这样你就能想起来了吧
你怎么知道我的电话号码
先不说这个  绢旗最爱在你那里吗
果然那是你们指使的吗
要是你联系上了  帮我转告她
之前你说要一个人干掉的那些恐怖分子
已经占领了第三学区的沙龙包厢了
第三学区的沙龙包厢!
就算要成为恶党
就算跌倒在地沾满灰尘
就算要牺牲某些人
只有那个人要保护到底
下集  统括理事会
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动