你加入了「集团」所以一般的情报网找不到你的行踪
我们就利用了身居学园都市中枢要职的潮岸
艾扎力  这都是为了杀你
难道是!?
没错  是魔导书的原典
这一击本来是能直接击穿天体的
但是好像使用的「兔骨」有点问题
你做了什么
你对妥琪特莉做了什么
就是「兔骨」
非要我详细说明吗
看着她这样不觉得很有趣吗
她体内的骨头只剩下一半了吧
提克帕托…
提克帕托!
没错  我们的战斗就是要这样
让我们绞尽脑汁  争夺阿兹特克首领之位吧
绢旗
在这里把你杀了应该没问题吧
没问题
我的度量没有小到因为一句梦话就生气
怪物
我记得木原数多是在受到冲击前一刻收回拳头
以此破解了你的反射
然后…
垣根帝督使用了这个世界不存在的物质
原来如此
虽然把那些特殊的例子作为参考  但是还不完美吗
三流角色
虽然有着一点本领  却只会服从那个阴险老头的命令吗
这种家伙还好意思自称是以正义自居的忍者后代?
潮岸那家伙像善人吗
服从这样的「善人」的你是正确的吗
别笑死我了
当权者确实喜欢利用「善」为挡箭牌
但是把事情都交给「恶」 那世界上的问题都能完美解决吗
你们这些「恶」所做的  不过是「善」处理遗漏的残羹剩饭
混蛋  从你认为那些是残羹剩饭那刻起
你的「善」就不是真正的「善」了
你这种恶党就知道什么是善人吗
当然知道
只要想起那个人来就头疼
是吗
不过你已经不能再看到那个善人了吧
因为你会死在这里
已经把你的电极改成可以远距离操控
只要断绝你和御坂网络的连接
你的战斗力就会变成零
这就是我所说的「善」
即使身处于都是卑鄙小人的世界里
还一直坚持自己的「善」的男人  不断在「恶」中挣扎的做法
什么…
你确实超级熟悉怎么和能力者战斗
并集中攻击对方的弱点
但是我似乎没有理解到我本是人类
为了保命  我会超级拼命挣扎
对了  对了
我近身战几乎无敌  这样的我最麻烦的敌人
就是在我无法攻击到的地方进行超级精准狙击
比起你这种火力笨蛋  砂皿致密的攻击比你更难应付
补充了液态氮?
原典不断侵入脑海
不过没关系  即使身体毁坏了也要…
这就是经验的差距  艾扎力
要以此为武器  最基本的就是做好防止知识的逆流
那么你还没有看过原典吧
为什么…
你知道吗
魔导书的原典是会帮助最有能力传播其知识的人
石板的抄写吗…
你根本没有正视过原典的知识
原典会原谅这样的你吗
为什么…
这东西是电波干扰装置
什么?
只是普通的干扰电波的话  也会扰乱到御坂网络
我分析了那时候的电波  然后逆算做出现在的干扰装置
这就是「恶」的做法
我们都是同一种人
我可以肯定的是自己不是「善」
所以和我使用相同方法的你也是个不折不扣的恶党
你做得太过火了
虽然你拿到超级顺手的枪支
居然还准备了攻击直升飞机六翼
什么意思
如果我能准备攻击直升飞机  早就在你攻击范围外进行炮击了
那到底是怎么回事
超级盯上我们的还有其他人?
难道是!
滨面  超级快点逃跑
他们的目标恐怕是你
滨面  走吧
但是  绢旗呢
赶快走
可恶
你超级打算怎么办
你知道亚雷斯塔拟定了并开始实行的某个计划吗
上条当麻  一方通行这种异类因子
终究只能算是这个计划允许范围内的异常情况
所以才能当做是计划的中心
为了计划的利益  可以最大限度加以利用
不过滨面仕上却不同
那个Level 0本应是在暗部战斗中必须被杀死的因子
那个没有任何力量和作用的Level 0
滨面仕上企图用自己的双手争取某些东西
是连亚雷斯塔也不知道的新价值
视情况而定  他可能会对亚雷斯塔的计划造成影响
因此学园都市正全力抹杀滨面仕上
有什么想法
你认为那个男人真有那么大的价值吗
「龙」吗
你们已经推测出来了吗
不会想忽悠我们说自己不知道吧
真能那样的话  就轻松多了
很不巧  我知道实情
那是不能在人世展示的东西
「龙」到底是什么
「龙」到底在什么地方
你在说什么呢
「怪物」是无所不在
快看  现在不就是在你身后吗
「怪物」吗
这个称呼是没有错
不过说是天使也没有错
但是为了更准确地形容我
应该选用以下的词句
过去有人把所需知识中的必要部分
教给了一个叫克劳利的古怪魔术师
其人叫爱华斯
泷壶
滨面  快逃
这样下去  我们都会被抓住的
所以…
滨面
不要说话
来人…
滨面  不用担心
我会帮你争取时间的
不要开玩笑
拜托了  快来人救救我们
飒爽登场救她性命的英雄快点出现吧
拜托了
泷壶  成功了
虽然不知道是谁出手  但是我们活下来了
滨面
难道是…
你怎么沦落到被这种废物追杀了
因为只有我可以取你性命  剁成肉酱的
一脸无法理解的表情
我这样出现有那么无法理解吗
你到底是什么玩意
为什么他们要用「怪物」这个代号来隐藏你
一定要从那开始说明吗
我的真面目也没什么大不了的
不过是⊙里存在的●而已
真是头疼啊
这个世界连这种程度的意义都无法表达吗
知道保险丝风斩这个单词吗
那是被称为人工天使的东西
是AIM扩散力场的团块
是为了让我爱华斯成形的类似生产线的事物
我是因为对你感兴趣才出现的
但接下来该怎么办呢
你想怎么做
要以我这边获得的情报为根基  去粉碎亚雷斯塔的野心吗
你是认真的吗
就算亚雷斯塔的计划失败  头疼的也不会是我
即使是一万年  还是十万年
我也会因为别的机会通过◇而呈现
不  是成型
先说好  亚雷斯塔正在准备的计划
已经出现了几处破绽
什么
微小的裂痕已经在逐渐扩大了
再这样下去  作为计划核心的最后之作迟早会毁坏
那样正好
我可不管你是AIM扩散力场的团块  还是天使
只要敢恶意伤害那个小鬼  我就不会放过
不好  这是我的过失
亚雷斯塔那混蛋  竟然对☆构成用的病毒动了手脚
真是抱歉啊
要是想用□杀我的话
∷之翼就会自动运作
混蛋  我要杀了你
汝以欲而为  即为汝之法吗
只有这点实力吗
本想直接提出与最后之作相关的话题  引你上钩
我记得你是利用AIM扩散力场所产生出来的东西
然后为了控制它  而给那个小鬼注射病毒
制造出名为保险丝风斩的东西
那样的话
真亏你能想到
重新设定整个御坂网络了吗
但你真的明白吗
这也意味你亲手切断了自己的生命线
少啰嗦
原来如此  那么向我展示汝之法吧
她为什么还活着
滨面
你还是只有跑路的时候最快了
这样可以吗  心爱的泷壶生死不管了吗
要从哪里开始烤呢
从这张小脸开始慢慢烤熟?
装什么悲剧女主角
你又不是无力的公主
你有能用来战斗的力量吧
你要是害怕体晶的话  大可以逃走
但滨面会被烧成黑灰而死
都是因为你见死不救而害死他
不错  不错
快吃  这可是你的杀手锏体晶啊
滨面
ug野
这算什么啊  滨面
你是想保护谁啊
居然自己下手  真是给我省下麻烦
ug野
看来只杀你一次是不够啊
不够  完全不够
你瞧不起我吗  滨面
还用到烟雾  你是哪来的忍者啊
成功了
滨面
你以为那种程度的量产武器能打倒第四位的原子崩坏吗
测试空气摩擦力的耐久实验室吗
真是太看不起人了
我和垣根帝督就连死都不被允许
就算变成这样的身体
统括理事长似乎还是想利用我们Level 5的能力
我说  滨面
为什么我会变成这样可怕的怪物啊
Mugino ...
你希望我这么说吗  滨面
你在发什么抖
都这样了  快来几声愉悦的悲鸣吧
我要让你跟融化的铁块化为一体  再冷却成有趣的雕像
警告  实验即将开始
滨面
结束了吗
亚雷斯塔真是爱操心啊
看来他把我的屏障构筑得比我想象的还要坚固
可恶
虽然有些对不起努力奋战的你
看来我还有变形机能
滨面  滨面
滨面  听好了
立马超级离开你现在的地方
绢旗
学园都市的别动队正往你那去
带着泷壶超级快逃走
要逃到哪里
亚雷斯塔  难道你在羡慕他们吗
未受任何人教导
仅遵循自己内心涌现的感情  并勇往直前的人
过去曾犯下大错  为自己的罪孽所痛苦
也想改过自新走上正途的人（我一定会救回这个小鬼的命）
没有被任何人选中  也没有一点资质
为了保护自己唯一珍爱之人  而成为英雄的人
不管哪一位
他们无论跌倒多少次  也会用自己的双脚再次站起来
他们都具有你不曾拥有的特质
也难怪你会羡慕他们
因为那时的你  只能放纵自己堕落和叹息
爱华斯
只要是能用的东西  我都会物尽其用
就算是你也一样
我也有话要说
你那绝对的优势  可无法保证可以永远存在
那孩子也很痛苦
她总有一天会毁灭的
如果你不想后悔的话
那就选择一条与现存道路完全不同的路吧
去俄罗斯吧
正确来说是伊利沙里纳独立国同盟
记住禁书目录这个单词
有与之有关的重要物品在那里
去俄罗斯
滨面  怎么了
没事
别离开我
我知道
我怎么会离开你
可恶  我绝对不会离开你的
给我等着!
学园都市和俄罗斯
将一切都牵扯进来  这就是开端
什么将会开始?
那还用说吗
第三次世界大战
下集  独立国同盟
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动