这是一场为了守护全世界和所有人类的战争
俄罗斯总统：今日在各地发生的环境破坏
石油及其他化石燃料等的短缺问题
这一切的元凶正是学园都市的奇异科学技术
如果不制止他们那失序的泛滥科学技术
那么这颗行星上的所有生命体都将走向灭亡
学园都市必须迅速将各地正在实行的计划完全冻结
并且必须给我们公开这些位于最前沿的科学技术
不会吧…
若我们追求和平的提案遭到拒绝
我们即可判断学园都市无意与世界和睦相处
仅仅是为了自己的利益
不惜让所有生命体置于危机之中的邪恶存在
在莫斯科标准时间10月19日午夜12点之前
学园都市的回复都有效
在此期限内若未得到回应
我们便认定学园都市有意交战
并且考虑使用洲际弹道导弹来发起进攻作战
独立国同盟
只能做了
绝对…
绝对不能伤到店员
我需要的只是收银机里的东西
枪只是拿来装个样子
抢劫  把双手举…
抢劫  把手…
滨面
不知道为什么被店员拼命地感谢了
送给我一大堆东西
这是哪里  御坂御坂打量着周围
我们在列车上
终于…好久没有看到你的样子了
为什么会这样
为什么一定要让这种小鬼承受这种痛苦
追上来了吗
不要再像那样打架了  御坂御坂询问道
我和你保证
你们这群垃圾渣滓  不要把我惹火了
是的  我是英国清教内
第零圣堂区「必要之恶教会」所属的魔导书图书馆
正式名称是Index…
我必须马上破坏掉远程控制灵装
这个先不提  为什么蕾莎会在这里
我并不是因为接受了英国王室的命令
也不是和右方之火有什么过节  完全没有那些意思
要是你死在这里  对英国整体来说会变得非常不利
因此我们决定还是给你进行帮助比较好
再说身边有个会俄语的人  不觉得会方便很多吗
比起这个  现在最大的前提
为什么你能掌握到我悄悄潜入俄罗斯的情报啊
你该不会是觉得对不起睡在伦敦大圣堂里的茵蒂克丝吧
才刚开始就和其他女生汇合
在这里告诉你一个值得侧耳倾听的消息吧
其实我这条裙子下面不是紧身裤  而是内裤
告诉我这种没用的情报  是要我干什么
回头看看啊
然后翻篇  把以前的女人都忘了吧
你刚刚说的话  就算被我揍一顿也完全不奇怪
追踪违和感就能找到右方之火
有和谐感吗？
比如这张地图上明明记载着军事情报  却被当成普通地图出售
也就是说…
他们不希望别人觉得这里很重要
所以才故意削弱安保系统  只有这么想吧
清教派和骑士派双方的混合部队已经部署完毕
还是希望尽可能避免战斗
这种情况下想着法国至少不会进攻英国  才是最不可能的
目前还不清楚  法国是想当罗马正教的马前兵
还是想为我们两国有史以来的魔法对立关系画上休止符
确认法国方面发出干扰
他们要来了  请马上警戒
如果这里被突破了  他们就能直达伦敦
留在无法动弹的船上非常不利
可是落到盐的大地上也…
这种程度就惊慌失措要怎么办
你们可是为了保护英国的重要战力啊
第二公主  凯莉莎
右方之火为了把魔术器材搬到基地
肯定会建造一条秘密通道
果然在我意料之中
怎么了
你不觉得热吗
不  反而是你不冷吗
不行了
把衬衫的扣子解开
用裙子扇扇风好了
你怎么回事  我不太懂你这种唐突的行为意义是什么
我在用美人计!  给点反应啊
快点扑倒我造成既成事实
就可以为英国再加一名尖兵了
看来这家伙肯定是个连黄段子的意思都不知道
就笑着胡说八道的小鬼
身为年长你一点的人生前辈我不得不说几句
你那些话真的不能开玩笑  下次请注意
OK  我懂了
那就让我具体证明一下我有多么认真吧
我们之后再认真谈谈吧
俄罗斯军…不  是魔术师吗
嗯  大概是俄罗斯教会的那群人
待在这里迟早会暴露  我们走吧
糟…
他没有死吧
杀了他的话还要简单点
有必要的  这里是空间
因为坐标和容积这两点都非常重要
对本大爷来说  这里比莫斯科还重要
从「伯利恒计划」的观点来看的话
那是…
快把调查结果交出来
你也不想一辈子只做个小主教吧
你到底想做什么
要是引发了骚动  基地里的士兵都会聚集过来的
你现在冲过去  也到不了右方之火那里
没错  就是这样  乖孩子
伊利沙里纳独立国同盟吗
如果是在那里的话
难怪就算找遍俄罗斯全国  也找不到莎夏·克洛伊洁芙
明明就差那么一点
抓紧吧
只要在他之前控制住莎夏的话
就能有时间准备偷袭右方之火了
伊利沙里纳独立国同盟
没问题的
没事的  所以滨面快点行动
什么没问题  这怎么看都不正常啊
是体晶的后遗症
我该怎么办
你好像需要医生的样子
日语?
你是谁
互助互利
我们村子发电用的燃料用完了
如果你愿意分给我们的话
我就带那女孩去看我们的医生
怎么样?
我们不会强迫日本政府（学园都市  在大气圈外使用弹道导弹迎击）
但是  我们没有义务保护友方以外的人
意思是如果政府向学园都市施压的话
你们就将日本本土从导弹迎击卫星封锁网中排除吗
这是在威胁吗
我一直都很在意
那个吊饰是什么
听说叫呱太  不过我也不太清楚
自己都不清楚的古怪吉祥物
我感觉到了女人的气息
我说你啊…
你明白现在的情况吗
这里就是伊利沙里纳独立国同盟
这位是伊利沙里纳独立国同盟名称由来的女性
她就是让俄罗斯境内复数国家独立并缔结起来的圣女大人
听说右方之火正朝这边过来
嗯  应该是
你知道右方之火指的是谁吗
虽然我技艺很差  但也算一名魔术师
右方之火是这场战争…
不  是与侵略我国相关的重要人物
我想趁着这次机会击败他  但是…
我们决不能为了交战而伤及独立国同盟居民的无辜生命
那你是放他为所欲为吗
不  你们还有右方之火的目标都是莎夏·克洛伊洁芙
也就是说…
要我们把莎夏带到独立国同盟之外
然后你们再实行对右方之火作战吗
你们把我当成冷酷无情之人也没事
不  我们本来也打算利用你们寻找莎夏的踪迹
不如说没被你们直接带上手铐  就已经很感谢了
虽然规模和程度不同
但你好像也有必须要去保护的东西
都是因为太晚察觉  差点被夺走了
现在的话  还可能来得及
那么  怎么行动
现在才开作战会议
已经太迟了
来了
尺寸太大  瞄准目标也很麻烦啊
这是什么荒唐攻击啊
右方之火
好戏才开始呢
「幻想杀手」
什么嘛
我还以为你在不列颠万圣节有点长进了
原来如此
本以为能轻松击破  看来防御还是硬了点
贝拉基  朗吉  快跑
别太小看本大爷
右方之火
你是主菜  在吃掉你之前我得做好其他准备
如果是我的右手的话…
但是我真的能一次性挡下全部攻击吗
光靠防守这种被动姿态
还怎么救茵蒂克丝啊
别挡路
跟我打吧
你知道我战斗的理由吧
什么啊
我应该说了你是主菜
你要先被我吃掉吗
你知道吗
从19世纪兴起的现代魔术师  基本讨厌团体行动
你想说什么
也就是说  你眼前即将有人被杀
从现在起  还会有成百上千无辜平民将在侵略战争中被杀死
这种情况下  你觉得有力量的魔术师
会保持沉默并隐藏自己的身份吗
莎夏·克洛伊洁芙
今天真是幸运日啊
居然这么简单就达成了我的两个目的
真是让人怀念的面孔
我没有义务去帮助那群人
不过你随意玩弄罗马正教的行为  我已经看不下去了
听报告说你已经没法使用最擅长的天罚术式了吧
你觉得那种程度我就不行了吗
有人抢先下手了
能把俄罗斯军事基地破坏成这样
这谜题的答案真简单  犯人是学园都市
目的是这个吗
把什么保护得这么好
有意思
和回收我这个第一能力者同等级的任务吗
虽然看不到有什么效果
但这可能和爱华斯那个混蛋说的另一种法则有关
这么想着  就来调查列车的终点站
站住
学园都市吗
你们不是袭击这个基地的人吗
我没时间了
最快速度解决你们  没关系吧
马上到达强袭预订地点  俄罗斯空军基地740
明白
投弹的准备呢
准备完毕
我来杀你了  第一位
第三次制造计划被解放
1万31人的复仇  谴责和憎恶
报应以最糟糕的形式袭来
下集  番外个体MisakaWorst
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动