他们的力量是怎么回事
没有反射  而是分解了
还不是分解成水或者冰或者水蒸气  而是光…
这就是爱华斯那个混蛋说的从未见过的另一种新法则吗
真是麻烦  让这群人吐出点消息吧
电力?
你是谁
如果我说第三次制造计划  你应该知道御坂是谁了吧
什么…
御坂对战争的走向没有兴趣  也没被输入过那种指令
御坂的目的只有抹杀第一位
御坂正是因为这点
也只是为了这点才特地从培养器中被放了出来的
番外个体MisakaWorst
灵装应该已经被破坏掉了
话虽如此  天罚还没有成功复原吧
即便成功了  凭那种方法论也没法打败本大爷的
身为拟神者的你目前还没办法发挥出全部的力量
是啊  所以我才想要莎夏·克洛伊洁芙和「幻想杀手」
你那个右手应该是有使用限制的
多亏你刚刚和那群渣滓玩游戏
已经出现空中分解了吧
你该不会以为那种程度就能弥补我们之间的实力差距吧
好戏现在才开始
你知道在意大利的基奥贾
由彼亚吉欧·普索尼指挥的「亚得里亚海女王」
以及负责护卫的女王舰队吗
把那个圣灵十式调整至能再次加入实战中的就是我
虽然我不能控制整艘「亚得里亚海女王」
但如果只是大舰队的一部分的话  我也有能操纵它的亲和性的
而且  这种事也可以做到
你浪费太多弹药了  白痴
不过  你已经听不见了吧
是吗
本大爷可是拥有比你想象中还要庞大的力量
虽然无法避免空中分解
但是却成功地以那种状态固定了
实话来讲  现在已经没有东西能够限制住本大爷了
右方之火
我不需要破坏力
因为只要一碰到就完了  所以不需要为了击败对手而努力
前方之风  现在到底是什么状况
闭嘴
我也不需要速度
因为只要一挥手就能打中  所以也不用努力瞄准对手
前方之风
不行
又不是把整根舌头拔出来
只是裂开了一点  也太夸张了吧
我们到底要用什么和他抗衡
实力差距…太大了
怎么回事…
很简单  本大爷拥有的并不是右手本身
而是其右手本应该具备的力量
也就是说本大爷能随意使用十字教的超自然现象
接下来你就自己想象吧
你不会无能到不知道是怎么回事吧
不可能…
没错  是不完全的
但是也能这样用
因为这个世界已经逐渐陷入那种混沌的状态了
这样你应该明白四大属性都开始慢慢扭曲了吧
怎么会…
「天使坠落」还残留着这么巨大的余波吗
恰恰相反  因为原本的大法则就已经有了变形
才会出现那种让乱七八糟的术式发动的漏洞
明白了吗
那应该可以了吧
至今为止你到底为了多少人挺身而出过
你还真是个愉快的家伙
最令人愉快的是  你会被很多人打动而只身赴险
到最后所有成果和报酬都堆积在了你身上
你到底想说什么
你能确信自己的行动都是正确的吗
本大爷是为了解决自己的问题才挥动右手
而你则是为了解决自己周围发生的事情才挥动右手
我们都是把别人拼命积累起来的努力一拳击碎
手段上差别不大
而且本大爷能够确信
自己的行动意味着绝对之善的来临
所以我就要为此眼睁睁看着茵蒂克丝饱受痛苦而撒手不管吗
别开玩笑了
难道阻止了那些事的你就是善吗
问题不在善与恶  而是茵蒂克丝正在承受痛苦
就是因为你引发的这场无聊的战争
知道有多少人正在为此哭泣吗
我想为一个无法醒来的女孩战斗  难道是什么坏事吗
真正的乐趣
这些话  敢当着被你欺骗的修女面前再说一次吗
通过远距离操控灵装  那个女孩的意识有时能与本大爷连结
本大爷的所见所闻也能传达给那个女孩
这家伙难道…
来吧  在这种情况下你还能说出同样的话吗
为什么你要在那个女孩面前不停卖弄你蹩脚的演技
你似乎一直为了自我满足而保护那个女孩
但你的行为对那个女孩来说到底算不算救赎呢
我很期待她的判断
先抓到一个
右方之火
虽然现在也很想收下第二个  但同时搬运两个似乎有点困难
你的右手会阻碍运输
可别轻易死掉
我还需要你的右手
等等
可恶
你的行为对那个女孩来说到底算不算救赎呢
我很期待她的判断
泷壶呢
似乎是学园都市制造的药物产生的影响
这种小诊所不可能知道根治方法
说得也是
即便如此  我至今也无法让她在像样的床上休息
对俄罗斯的人们来说  我是最根本的敌人
你分给我们的燃料有派上用场  别在意
而且在第三次世界大战发生之前  这里就充满火药味了
附近就是伊利沙里纳独立国同盟的国境
俄罗斯军队想铲平这里作为前线基地
打着「防止独立国同盟的侵略」的名义
甚至用运输机向村子投下大量地雷
骗人的吧
没什么  就像是收集积分印章一样
回收后再转给NGO  就能换来食物和物资
在这种战乱下  我到底要从中寻找什么
情况好像糟糕起来了
是私掠巡航Privateer
小学部
就像政府公认的山贼
是存在于俄罗斯军的空白部队  不过没有正式人员
都是雇佣一些落魄的渣兵
是一支专门执行肮脏任务的队伍
那种人为什么会…
难道说…
没错  他们想趁这场战争  把这里占为己有
赶紧逃走啊
燃料不够发动车子
该怎么办  到底该往哪里逃
我正在想办法
她是由全体御坂网络的所有恶意制作而成番外个体
可恶  我已经下决心再也不会伤害她们了
我是不会使用反射的
无聊透顶
第三次制造计划?
就是为了制造出现在的情况  只为了挫败我的心灵
学园都市的那些混蛋又制造出来了吗
难道你打算保护御坂吗
没有人要求过你这样做
等等  她们姐妹都是连接着御坂网络的
所以只要最后之作的命令  就能让她无法动弹
那些家伙会派这种个体来追杀我?
不可能  也就说这家伙是假的
居然不是假的
御坂体内装有拒绝最后之作的停止命令的装置
即使你依靠她做什么  也无法停止御坂的
要动手的话  就抱着杀死御坂的决心
做不到吧
要是这样做  你至今的努力全都化为泡影
那就闭上嘴巴  让我打趴在地吧
好害怕  救救我
在你人格坏掉之前  我会一直陪你玩的
好好享受吧
继续逃啊
你不是杀死一万位以上御坂
不是杀死过一万次以上的我们吗
最少也要践踏你的人权一万倍  不然这笔账怎么能划得来
加上利息的话  就算三倍奉还也不够
继续  再来一发
为什么至今为止  包括最后之作的其他御坂都没有谴责你
答案很简单
她们不是自愿不怨恨你的
只是用来理解并憎恨的人类情感处理方式还不完全
才无法把憎恨表现出来
御坂们逐渐活出人的模样
很快御坂们就会发现自己内心的憎恶
并考虑正当的复仇权利
还是先处理掉那边的不良品吗
这样做似乎比较有效果
在第三次制造计划下  所有御坂都会得到更新
网络的扩大和配置的更新  能让性能得到强化和突破
已经不需要最后之作这种旧时代的司令塔了
也就是这回事吗
不存在不牺牲任何人就完美收场的方法
已经不行了
不过这不会是最后一次
下次会冒出另外的御坂姐妹
还是说会利用黄泉川和芳川吗
或是把完全不相关的村子和城镇整个毁掉吗
都无所谓了  我已经不会忍受了
救救我…
快来人  救救我…
都是你的错
别开玩笑了
开什么玩笑  开什么玩笑  开什么玩笑
她就是为了被我杀掉才制造出来的吗
这全部都是学园都市那些混蛋的计划吗
不管怎么挣扎  这小鬼都会死在这里
我的精神也会崩坏
那些人就在温暖的房间喝着酒  然后嘲笑我们吗
这都是他们的计划  我们就在他们的掌心跳舞吗
既然如此  我就把一切都破坏掉
如果这个小鬼不死  计划就不会成功
我就亲手拯救她  让计划失败
那群该死的东西  都给我看好了
我现在就粉碎你们那张游刃有余的表情
你们这群无可救药的混蛋
你们这群根性完全腐坏的混蛋  以为我只会杀人而瞧不起我
我现在就让你们见识一下
我也是有守护的力量
浸染雪原的黑色翅膀
握紧沾满鲜血的拳头
最强和最弱如今将再次爆发冲突
下集  守护的理由
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动