止血了?
為什麼…
明明那樣下去我只有死路一條
難道是他救了禦坂嗎
你想幹什麼
你為什麼要救禦坂…
守護的理由
前方之風…
我只是看不慣右方之火的做法
知道右方之火去哪裡了嗎
嗯
有推測到的地方
你似乎一直為了自我滿足而保護那個女孩
但你的行為對那個女孩來說到底算不算救贖呢
我很期待她的判斷
不管你到底隱瞞著什麼
不過你並不會就這樣止步不前吧
即便如此你也會拼命前進吧
其結果會拯救許多人的人生
其中包括著阻止英國的政變
所以坦白地說你可以自豪地述說自己的人生
即使如此…
我至今的行動對茵蒂克絲是有幫助的嗎
我到底該不該做那些事
繼續逃啊
快跑!
抱歉結果把你牽扯進來了
現在可不是說這種事的時候
而且你讓瀧壺在地下避難
已經有足夠理由讓我幫忙了
沒子彈了嗎
不對
那些傢伙在享受殺人這件事
他們打算把這裡的人趕盡殺絕
怎麼能讓他們得逞
武器…就沒什麼武器了嗎
要擊穿那種坦克的裝甲的東西…
積分印章
什麼?
我記得你們把挖出來的地雷保存好為了轉交給NGO吧
到底能否守護到底呢
這場消耗戰並不是為了防禦
是為了進攻而執行的掃蕩作戰
移動要塞「格拉斯頓伯利Glastonbury」
該要塞能將其周圍領域強行劃分為英國領土
從而大幅提高卡提納的使用範圍
完全就是不管對方意願專注侵略用的大規模靈裝呢
是的
還需要煽動一下
再這樣下去我會被法國那幫禽獸擄走凌辱致死的
什麼!?
保護好凱莉莎公主
一開始就該用這種氣勢戰鬥…
沒錯
我說…
幫我轉接到伊莉莎女王陛下
事態緊急
請允許我抽打凱莉莎公主的屁股
給我住手
母后是會因為這種事就把卡提納二世的全部力量集中在你身上
希望你們別太小瞧我
凡爾賽的聖女嗎
我知道你的內臟被做了手腳
只要離開凡爾賽就會有生命危險
這都是畏懼你的那些愚蠢的法國高官做的好事
這場戰鬥是我們的勝利
如果你能親臨戰場戰況可能就有所轉變呢
實際上我是能行動自如的
這件事才是我們法國的最大伏筆和策略
什麼!?
難道是卡提納二世的碎片嗎
我在和母后戰鬥時
卡提納一世和二世曾經發生過交擊
這是那個時候的副產物
其實我可以行動
這件事才是我們英國的最大秘密策略
我說
快看
我已經控制不住了
單憑那個小鬼的笑容已經無法阻止我了
我要全部破壞掉
一個個全部毀掉
把製造出這種東西還沾沾自喜的那群人
還有那些從中獲得幸福的那群人
全部殺光
一個不留!
單程！
為什麼你會在這裡…
為什麼為什麼
為什麼啊
你不是拯救了所有姐妹的英雄嗎
你在說什麼
為什麼只有那個小鬼要…
明明她什麼壞事都沒做過
卻要遭受這種非人的折磨啊
一個個都躲在哪裡呢小貓咪們
不知道他們會從哪裡開始進攻沒時間這樣等下去了
只有趁對方靠近的時候把這東西當手榴彈扔出去
朝我這裡來了嗎
正好
來吧不管會怎樣都放馬過來
成功了嗎
可惡給我動啊
今天挺冷的
對於烤肉來說是最適合不過的天氣了
還沒完
看我們不把你射成馬蜂窩
該死
你不是英雄嗎
如果你能做到別人做不到的事
那就稍微花點力氣去救救那個小鬼啊
至今都是我這種無可救藥的惡徒為她挺身而出才是最奇怪的
我怎麼可能當得了英雄啊
不管什麼情況我都只會選擇最血腥的解決方法
為什麼我就一定要做這種事
如果像你這樣的英雄早點趕過去…
如果像你這樣的英雄早點趕過去的話
那麼從一開始就不會發生這種錯誤了
那個小鬼也是!
就不用這麼痛苦了
為什麼…
為什麼剛剛那招沒把你解決掉英雄!
根本不需要什麼英雄的吧
你看我這個Level 0是那麼偉大的人嗎
善人? 惡人?
開什麼玩笑
如果不站在那種位置上就不能去幫助別人了嗎
不想她傷心流淚卻在你面前流淚了
連救救我這句話都說不出口還在拼命忍耐著
就有足夠的理由讓你站出來吧
並不需要特別的地位或理由
就算成為盾去抵擋也沒關係的
我不知道你想保護什麼背負著什麼來到這裡
但是想保護這個孩子的話就挺起胸膛保護她啊
以此時此刻想保護她的心意為豪吧
你來選擇
是你繼續保護下去還是全交給他人自己逃走
還是想藉助我的力量與我合作呢
我…
你自己想做什麼
不管是傲慢還是什麼
來選擇能讓你為此自豪的東西吧
不管發生什麼都想保護好她
所以我選擇的道路…
在惡的道路上一直走到頭把惡進行到底
但是…
原來一開始就沒考慮過善與惡的人才是最強的
單純的惡是無法保護的
為了從無故的暴力下保護民眾
為了減少無謂的淚水而盡力戰鬥的身姿真是漂亮
容我後方之水無禮來助你一臂之力吧
你說什麼
「克里姆林報告」
俄羅斯國防上最優先防衛指南
若有敵人對本國發動武力進攻
核發射設施快要被佔領的情況下
他們會用什麼手段來阻止呢
是「細菌之牆」
會散佈經由空氣傳染的殺人病毒
他們不會發出避難通知
告知在設施內的俄羅斯軍人和周邊的普通人
那是確保核發射設施安全為優先度作戰指南
不管你的理由多麼正當
但事實上你是為了乾涉俄羅斯而將法國當墊腳石
而且對於在羅馬正教庇護下得以成長的法國而言
我們不能違背他們的命令…
其實大家都注意到了
引發這場戰爭的不是羅馬正教而是右方之火
現在的話我們還能避免最糟糕的情況
你打算怎麼辦
我一直認定為自己宿敵的法國是這種無聊的對手嗎
姐姐大人
看這個
姐姐大人…
你要幹什麼
等等難道你…
那邊可是在打仗你打算怎麼去
嗯我有辦法
我好期待啊濱面
禁書目錄…
歡迎來到伊利沙裡納獨立國同盟
說不定都連上了
我哪來的立場對一方通行說些義正辭嚴的話
別再舉棋不定尋找行動的理由
不是因為這樣是正確的才保護她
我只是想救她而已
獨自在煩惱又自己振作起來了
你可真忙啊
我確實是個差勁的人
一直欺騙茵蒂克絲的無聊笨蛋
就算如此我應該低頭道歉的人也絕不是右方之火
那麼接下來就是愉快的「伯利恆計劃」的時間
計劃終於開始執行了
震動的大地被染黑的天空
漂浮著的異物
降臨的將是破壞之光
下集伯利恆之星
科學與魔術交錯之時故事的齒輪就將開始轉動