教…教皇  您要做什么
我必须得抓紧时间
市民们正被不安驱使着朝梵蒂冈行进
我明白  你什么也不用说了
优雅的绅士啊
你的罗马教皇宝座还好吗
是瓦希莉莎吗
枢机主教似乎开始筹备教皇选举了
是认为我已经失去了权威吧
以现在的我的发言力度  已经没法阻止这场战争了
可即便如此  你仍然站出来了
真抱歉
我正忙着收拾准备出卖可爱的莎夏的反叛组呢
下手轻点  他们好歹是你的同胞
我就知道你会这么说
所以  你打算怎么结束这场战争呢
做好我能做的事
不是作为统领着二十亿信徒的教皇
而是作为一名罗马正教教徒该做的事
这是我和那个佣兵定下的约定
看来主还打算给我更多的试炼
接下来  怎么办?
在俄罗斯境内已经确认到有一个和你很相似的个体了
大天使神之力  米夏·克洛伊洁芙
她一旦开始蹂躏  悲剧便会降临至那片土地的所有人
你要怎么做呢
静观  我只做自己感兴趣的事
我去也可以  不过有一个条件
请不要对我的朋友出手
只要我不感兴趣  无论如何都不会的
如果你敢出手
即便最后会两败俱伤  我也会和你们对抗到底
这种威胁的话还是太天真了
这段台词反而会勾起我的兴趣
什…什么东西
天使…
伯利恒之星
没想到来了俄罗斯都还要吃这种口味
全世界都是这种口味  还真是方便啊
虽然我们是混进偷渡的车队来到这里
但是车子也就只能到这附近了
找其他路线潜入右方之火所在的俄罗斯军队基地吧
你怎么了
没什么
原来逃往伊利沙里纳独立国同盟的人有这么多的吗
某种角度来说想逃出去的也挺多
毕竟谁都不想当战败国的国民
赶快让这场战争结束吧
反正这背后肯定是右方之火在牵线
我们去揍飞那个混蛋  以最快捷的方式结束这场战争
让世界恢复和平吧!
也是
尽快打败右方之火把茵蒂克丝救出来
既然这么决定了  就抓紧补充营养吧
好机会
就让我用身体来补偿你吧
为什么你这么兴奋眼睛闪闪发亮  还用舌头舔嘴唇啊
这是什么情况
私掠巡航的基地一瞬间就…
那就是学园都市的超能力者吗
不…不是
暂且先这样吧
我再重新问一下
你到底是什么人
我是后方之水  只是个落魄的佣兵
有什么过来了
是学园都市的军队
看来他们是想要占据这里
怎么说  要击溃他们吗
不了
想要保护好那个村庄的话  还是不要抵抗比较好
虽然不清楚你的真实身份是什么
但你也不可能一直保护同一个地方吧
那这样的话  还不如让学园都市的军队驻留在这里
虽然这里暂时被占领了
但他们的话应该能在这里防守好几个月
可是滨面  你不是正在被那个学园都市追捕吗
没办法  这也是为了保护那个村庄
那我们就先溜了
差点忘了
谢谢你
因为你的帮助  我和村庄的居民
还有我心仪的女孩才能免于一死
总有一天我一定会回报你的
这东西看上去像是说明书
这是…
你看得懂吗
不…
不过这看起来像是魔术交换条件的清单
要怎么才能用俄罗斯成教式来发动罗马正教的术式呢
我和伊利沙里纳大人不一样  魔术方面不太擅长
魔术?
这家伙在说些什么
看来这世上还有些我无法理解的东西
那样的话  说不定会是关键所在
伊利沙里纳是谁
魔术师…不  应该说是魔导士吧
也就是那个叫伊利沙里纳的能解读这些羊皮纸吧
如果你能和她说话的话
那个人正躺在野战医院的病床上
我本来不打算久留或者大开杀戒的
睡美人什么时候能醒过来
顺利的话  大概一到三个小时
原来如此
他们是间谍
既然要把小鬼放在你们这里
起码要把环境给收拾干净才好吧
你们现在所在的地方还算不上地狱
这种程度的黑暗还是太清淡了
我真丢脸
结果竟然中途丢下他们跑路才是最好的选择
没关系
滨面现在也仍然为了保护我而战斗着
所以  一点都不丢脸
这是什么
说是停在前面的那辆车的钥匙
不  这个不行
如果接受这个的话  你们就会变成帮助我们逃亡的帮凶
他说  既然这样就不用钥匙来发动引擎
还真会说啊
滨面  他们来了
距离国境还有五百米
成…成功了
不是吧
只能到此结束了吗
单程
我正忙着找间谍  居然还从外面带来了一堆麻烦
把事情经过全部给我交代清楚
这下伤脑筋了
能用回复魔术的话  就想先治治精神萎靡的自己
回复魔术?
我就直说吧
那边穿运动服的女孩我还有办法
而这边的小女孩就难办了
就这样
那是什么意思
她们各自的体内都残留有不同的毒素
小女孩由于长期处于被注入毒素的状态
即便暂时除去毒素  马上也会有新的毒素补充进来
但穿运动服的女孩只要把毒素除清基本就没问题了
也就是说  泷壶有救了吗!
这样啊
太好了  泷壶
滨面  我好难受
不好意思  但是我…
真不可思议  我居然一点都不焦躁和愤怒
可能因为即便大闹一番情况也不会好转吧
但不管怎样  我知道时间不多了
那这样的话  我就去做我能做的事吧
治疗就照着你的计划做吧
不过在这之前先回答我的问题
你能读懂这个东西吗
只要给我足够的时间  就有可能解读成功
要把它交给我吗
不了  我只要知道它能解读就行
你只需要专心治疗
我也很忙的
就先走了
有头绪吗
没有我也能找出来
我抓出来的那群间谍呢
正在审问但效果不显着
是吗
您要看看吗
不了  我要去找更有用的情报源
你想要什么
和我合作吧
做什么
为什么
怎么做
我回收了几个偷听器
那群人只肯说些没用的断片情报
你帮我去分辨筛选那些情报
御坂为什么要帮助你
学园都市那群人似乎想利用御坂网络做些什么
为了重新架设好有问题的网络
所以才派你来追杀我和那小鬼
但是你们都只是死路一条
那群人的价值观可是杀掉2万人偶还会拍手叫好
你应该知道他们不会用正常的方式对待你们
所以让我协助你?
还偏偏找最恨你的敌人合作
那么开始谈判吧
暗黑的五月计划
难道…
使用我的能力控制法  来强化能力者的个人现实的计划
如果你想成为无可取代的人才
就必须获得和其他姐妹们不同的特殊性能
如何  分析我的战斗方法可能就会找到生机
原来如此
确实  这才符合御坂
我想找出消除那小鬼症状的线索
你是想找出除了被人用完就弃以外的路
所以我们要和学园都市战斗  反制他们
这样一来我们就利害一致了
明白的话就别坐着闹脾气  抓紧行动
话说回来
没想到为了杀死学园都市第一位而经过调整的御坂
在遇到这种事之后  还要强颜欢笑
抱歉  都怪我听信了他们  是我的错
这是怎么回事  一个恶党却露出那么老实的样子
这下我们的存在理由不就变小了吗
我算什么恶党  就算把恶进行到底
却连个小鬼的安全都无法保证
已经没有理由再执着于此了
从属于显而易见的阵营是不行的
我们都是学园都市那群人恶意设定出的怪物
把恶进行到底
别说是反抗他们  反倒是在他们期望的路线上行动
所以这次我要采取真正意义上的反击
为此  就算要我做出不像自己作风的事也无所谓
拜托了
你是不是傻了
笑死我了  傻子的认真表情真的超好笑
虽然御坂也一样
不过这样握住别人的手  你也是第一次吧
不
至今为止已经很多次了
就是那个和你相似的可恶小鬼
是学园都市的炮击吗
俄罗斯军也开始攻击了
好机会
趁着混乱潜入右方之火的基地吧
你觉得为什么俄罗斯会进行基地防卫
因为右方之火不想行动
不想别人知道他潜伏在这里
或者他在进行某种魔术行动
那具体怎么办
我去抢一具驱动铠
要夸奖的话
我想躺在床上让你边摸着头边说
喂  等等
可恶
但是很奇怪
之前潜入时  这里还有很多俄罗斯教会的魔术师
为什么不让那些人参战
为什么要采用这种引来更多学园都市军队的做法
那还需要问吗
当然是为了引诱拥有重要右手的你啊
如果你被卷进轰炸而失去右手就麻烦了
为了快速回收你的右手  才特意空出的漏洞
还想说为什么那时候他那么干脆就撤退了
原来是特意放过我们啊
居然这么干脆就招供了  那帮爱哭的间谍真无聊
欺诈的手法自古以来都是一样的
夺走对手的正常判断能力
那个爱哭鬼的话  你有什么想法
全是不自然的地方
俄罗斯军本来是想趁这场战争
进攻长久以来就盯上的伊利沙里纳独立国同盟
这种情况下还送间谍过来  这件事本身就很奇怪
正因为这种情况  才会有这样的任务
在正式空袭前  把机密文件送到指定地点
只要去那里  就能见到需要这羊皮纸的人了
也就是知道解读方法和使用方法的人
御坂对这随性发展的事态感到兴奋起来了
吵死了
指定地点  就是国境附近的俄罗斯军队前线基地
我要去袭击那里  你想做什么就做什么吧
那最后之作怎么办
拜托你的话会怎么样
为了打发无聊时间  她估计会被弄到惨不忍睹吧
那孩子的远距离控制灵装有两个
王室派的被右方之火夺走了
但清教派的还在
那么  这东西在谁手上根本不需要问
为了不让10万3千册的知识被右方之火一方恶用
你想用清教派的灵装来强行干涉吧
特地跑来折磨这孩子的身体
假设你的妄想是正确的话
我可是这个组织的首领
凭你一个人又能阻止我到什么程度
那样的话  最少我也要在这里摧毁司令塔
原来如此  原来如此
真了不起
不过  事态会耐心等你行动吗
什么
警告
第四章  确认到来自远距离使用者的连接
开始自动排除具有危险性的因素
给我全力以赴
既然抓到了莎夏·克洛伊洁芙  就立刻投入战场
出击准备已经完成了
这样一来  战况将再次变得无法预料
学园都市最擅长的局面控制也没效果了
要变成真正的战争了
不管怎么样  只要能达成我的目的就可以
当上俄罗斯教会的总大主教吗
为此不惜代价吗
话说回来  你现在在哪?
你不在那个基地
那个坐标上你的反应已经消失了
你马上就知道了
就算你不想
怎么了
发生什么事
什么事
我准备的不是巨大灵装和设施
而是为了组成这东西需要的空间
做出这种事情  你知道需要背负多大的风险吗
这跟风险什么的没关系
尽全力去杀一个四处可见的高中生
和尽全力去救一个四处可见的高中生
你会选哪边
哪边更值得你自豪
我真不适合说这种话
那是什么
不是吧  为什么那家伙会…
骗人的吧
飞行员没事吗
那么  怎么样才能去云层上面
你是…
御坂的识别编号是10777号
御坂恳切仔细地回答语塞的姐姐大人
难道是在驻俄罗斯的学园都市的协助机构里吗
由于那里的撤退战已经结束
所以决定享受私人时间
御坂单手拿着危险的枪支  抱着度假的心情来报告
私人时间
姐姐大人也在享受私人时间吗  御坂进行确认
确实不是工作啦
拥抱夜空的冰翼  还有巨大的空中要塞
即将降临的天罚
星星与天使又将宣告什么
下集  天使之力加百列
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动