怎么了  史提尔
机会已经给你了  快想办法做点什么
做不到的话  我就自己动手
不用你说…
你不说也知道  这是我一直都在做的工作
也确认到敌对性质
现在开始进行对使用术式解析
以及构筑并执行对应的特定魔术
他是特意准备了这种东西
为了达到右方之火的目的
这个叫伯利恒之星是必要的吧
那么只要破坏这个东西  就能对右方之火造成影响
天使的媒介  莎夏·克洛伊洁芙
10万3千册的远距控制灵装
仪式场地  伯利恒之星
还有你那只能让本大爷的力量稳定下来的右手
需要的东西全都到手了
是时候请配角退场了
出击吧!  大天使  天使之力加百列
把所有东西都给我摧毁吧
骗人的吧…
天使之力加百列
他掳走莎夏是为了把大天使投入战场吗
那我就去摧毁那个天使  直到她无法行动
莎夏·克洛伊洁芙?
虽然伯利恒之星还不太完整
不过只要米夏·克洛伊洁芙开始行动
本大爷就胜券在握了
唯一不足的就是那些羊皮纸
好了  接下来就去回收吧
虽然是弱者  但也没理由手下留情
不必顾忌  尽全力把它夺回来吧
处理结束
这样一来这个女孩体内的毒素应该全部清除了
果然无论何时我都没法喜欢这种所谓的科学效率
你们确认过外面的情况了吗
到底怎么样了  该死
是右方之火吧
没想到他竟然能撼动四界…
泷壶
好轻…
滨面  这话真过分
滨面?
我之后再把事情原委详细地告诉你
现在就让我先这么说
你已经没事了!
我们接下来要怎么办
我们的目的是和学园都市交涉
所以要再去一次俄罗斯  寻找谈判的筹码
可你大病初愈  在这里等我比较好
滨面
接吻和耳光  哪种方式才能让你清醒一点
被你这么说  反而更想让你留下来了
那是…
不好  滨面
俄罗斯军队可能打算在那村庄附近使用细菌武器
什么!?
那附近有一座冷战时期被弃置的核弹发射井
而为了不让其落入敌手的指南  就是「克里姆林报告」
「克里姆林报告」?
伊利沙里纳独立国同盟也是担心在救了那些村民后
会被怀疑企图得到核设施的技术
所以才不打算出手
开什么玩笑
抱歉  泷壶
我无法丢下狄格夫他们不管
我不想见死不救
明白了  我和你一起去
泷壶…
我都清楚地记得那里的村民为我做的事
我也想为了他们而战斗
你不会后悔吧
滨面才是
怎么回事
那是…天使?
强硬地把我和那小鬼卷进去的谜团核心
如果有能够控制那个的手段  那就是拯救那个小鬼的突破口
快逃  他们来了
他们?
盯上我的理由是什么
那座城堡还没有完成
你手里的那份羊皮纸就证明了这一点
如果那是右方之火不惜派出军队也要拿到手的重要文件的话
这样啊  只要羊皮纸还在我这里
就说明他还没有收集到所有的拼图
恐怕那就是能填补情报漏洞的知识桥梁
和茵蒂克丝脑海中的10万3千册魔导书相配合
就能发挥出最大的效果
指数？
这里又联系起来了
连我都无法知晓世界全貌的暗部未知法则
那个混账Level 0  他到底领先了我多少步
所以你现在非常危险
即便你现在立刻丢掉那份羊皮纸
他们为了寻找它的去处  还是会来抓你的
谁会丢啊
这说不定是能让那小鬼解脱的最后关键所在了
收到  我这就去回收最后之作
但我想要点武器
你可是连御坂也会救助的大好人
肯定在思考怎么尽可能引开俄罗斯军队吧
什…什么情况?
这样太武断了
就当是特别服务吧  混蛋
莎夏·克洛伊洁芙?
第一个问题  你为什么知道我的名字?
从哪里开始说明比较好呢…
第一个解答  我判断出你的暧昧说明不是我要的回答
补充说明  我怀疑你是来捕缚从仪式场逃亡的自己
不是的  不是的
那个天使到底是什么
本来以为那个是你  可你却在这里
难道说右方之火是利用你来召唤出天使的吗
请你告诉我  我想要阻止他
第二个解答  我醒来时仪式已经结束了
仪式场是在四大属性中集中使用火元素的奇妙阵式
这次的天使和天使坠落不同  并不是附身在莎夏体内
而是直接召唤出来
但如果是利用莎夏召唤出了米夏
那两者之间应该有什么关联
既然如此
补充说明  虽然象征火元素的天使是米迦勒
但现在在战场上的天使却是加百列
也就是意味着水元素…
不对
也不是这里
可恶
米夏那边根本没有变化
这个办法行不通吗
第二个问题  你是和瓦希莉莎拥有相同灵魂的人吗
瓦…瓦希莉莎?
第三个解答  我不认为仅凭那种仪式就能操纵天使那般的存在
但补充说明  那里有一个我没有见过的灵装
灵装?
具体来说是一根手杖
手杖的顶端是一个手掌包裹住的圆筒形灵装
是那个时候的…
茵蒂克丝的远距控制灵装
难道他是用那个来操纵米夏·克洛伊洁芙的吗
加百列
既能传达神之子的圣母领报
也是对罪恶之都执行天罚的大天使
原来如此  难怪右方之火能这么猖獗
可你忘了吗
我到底掌管着神之右席的什么
多么神圣的力量啊
这下毫无疑问是我们罗马正教的胜利了
教皇选举也开始了
能成为下一任教皇的…只有我
彼得·尤古迪斯枢机主教
民众都朝这边涌过来了
教皇选举需要暂时中断
选举按照计划继续实行!
但是…
出动罗马正教部队进行镇压
做不到  我们无法对那个集团刀剑相对
是罗马教皇
是我们所侍奉的罗马教皇  让差点失控的民众平静下来的
他们现在缓缓进入梵蒂冈内
我们无法阻止他们的步伐
不可以
只有这个人…
只有这个人创造出的细流  决不能切断
不要  不要  不要
我是下一任教皇
杀了他  给我杀了他
不用担心
我不再是罗马教皇了
马太·利斯只是作为一名信徒为了阻止这场战争而来的
什么
在圣彼得大教堂的地下
有个介绍过英国制的禁书目录的大书库
请让我阅览一番
能击败右方之火的方法  可能就沉睡在其中
在这么艰苦的情况下  真亏你能统筹好20亿信众
在教皇选举的时候我会投你一票
虽然我人微言轻  但还请让我在你要走的道路上尽一份力吧
你听好  这是为了让你活下去的战斗
所以绝对别死了
真伤脑筋
说是被美誉为神之使者  但这只能算是怪物
你好歹也是一国的公主  不能再谨言慎行些吗
不过来到这的我也没有说教别人的资格
情况不容乐观
果然敌人也准备了和卡提纳相同等级甚至纯度更高的个体
你的武器失效术式也不起作用吗
很遗憾  等级相差太远了
必要之恶教会在干什么
他们的圣人无法参战吗
他们似乎优先治疗负伤人员
对她来说  战斗不过只是救援手段之一
作为清教派的对应来说  这样才更为正当吧
不用你多说我也知道
能行吗  法国人
在我把法国内的力量注进杜兰达那刻起
你就想着把我利用得不留余力吧
来吧  怪物
我会让你明白  我手中也汇集了同样的大天使力量
已确认到米夏·克洛伊洁芙的显现
请你立刻协助我们一举击溃学园都市
首先是击溃无人机的指挥所
都掌控了水之大天使  却还只想着这些小事
你在说什么
也难怪只能做一个主教
你以为本大爷会用自己的财产为你们俄罗斯付账吗
混蛋
右方之火  你把最基本的东西搞错了
神之右席无法使用普通魔术师可以使用的术式
所以为了让要塞漂浮在空中  需要200名魔术师
但他们全是我的棋子
只要我一声令下  那座要塞就会解体
右方之火  你要怎么办
如果你是认真考虑以后也只能想出这种计策
那你连当主教都不够格
你以为本大爷为什么要拿10万3千册的远距离控制灵装
难道你能使用吗
你作为神之右席还能使用别的力量吗
为了成为神上  本需去除掉这些力量
也就是说  不好意思
你的任务已经结束了
200名魔术师就由我来处理掉吧
所以别在意了  和他们一起等死吧
可恶
那是什么  我根本就看不清
加百列是负责传令的使者
将直觉和预兆进行加工欺骗敌人
只依靠纯粹的五感吧
依靠第六感的话会错失时机
糟糕  她好像爱上这种战术了
都怪你让她得意忘形的  野蛮人
怎么了  野蛮人
卡提纳不是充满了能和敌人匹敌的大天使之力吗
如果是单纯的总量  卡提纳是和她差不多
我不是在力量  似乎是在技术上输给她了
笨蛋
原来如此  把大天使作为武力行使的军事行动
我强加在人民身上的改革  居然是这种无聊的东西
确实一旦卡提纳二世的碎片遭到破坏  力量会随之消失
但是…
碎片可不止一个
我好歹也是肩负国家未来的一位公主
你以为我会这么轻易死去吗
你觉得在真正的目标达成为止  还需要多少时间
这就看要逃到多远才算安全了
如果逃到地球另一边还不行  那也就到此为止了
还真游刃有余
我看起来是这样吗
那么  差不多该使用第二计划了
能别从那地方拿出来吗
同样作为女性  我觉得问题很大
待机中的全车辆听命  立刻发射地对空导弹
我不认为这样就可以击落那东西
是争取时间
趁现在将伤者尽可能往后撤离
虽然坐这个是很方便
但为什么这里会有单轨列车
第四个解答
我也不知道该怎么回答
伯利恒之星是把神之子即将到来的消息告知世人的星星
那个叫右方之火的人  仅靠人工物质就想再现这颗星星吗
怎么了
米夏·克洛伊洁芙
不好
第…第三个问题  到底发生了什么
风斩冰华
都到了这里  我绝对不能再当局外人了
总之先想办法接近
姐姐大人  那个青蛙吊饰是什么
御坂好奇心旺盛地问到
这个叫呱太
是我硬把那笨蛋拖出门  在手机促销活动中拿到的
窃听到了俄罗斯阵营的通讯  御坂进行报告
似乎是想对那个要塞发动大规模攻击  御坂补充说明
糟糕了
不是AD1967
那是什么
是用来攻击要塞的武器名字  御坂进行说明
所以那是什么
是前苏联制作的战略核弹头  御坂进行报告
与大天使对峙的风斩和一方通行
就算如此也无法阻止那家伙
此时那个男人做好了必死的觉悟后站了出来
下集  保险丝=风斩
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动