说不定…还有办法
你…说什么
9月30日
我有一个叫茵蒂克丝的朋友
通过让她聆听特定歌曲  清除了她脑中的病毒
歌曲的内容…我还记得一些
只要重新编写那段参数的话
一定会变好的
歌曲就在接受过治疗的…那个女孩的脑海中
相关参数…
你也是知…
死了吗
让你失望了
那你应该听到那段话了
最后之作的记忆领域里还残留着除去病毒的歌曲数据
只要能把那些数据取出来  说不定能对治疗有帮助
多亏了她  总算勉强找到了一条活路
你应该能潜入备份着这家伙记忆的御坂姐妹的网络里
但就算找到了那首歌
你要去哪里获取能进行内容变更的追加数据
学园都市和外部的另一项技术
把它们结合起来的话
就有可能找到解决之路
禁书目录
泷壶!
泷壶你在哪里
滨面
滨面…
真是好久不见啊  滨面
Mugino ...
体晶?
事到如今  你居然还想强迫泷壶用这个…
泷壶?
你为什么总是担心那种小人物的死活呢
我说  滨面
你觉得如果让排名第四的Level 5完全失控的话
危害会扩散到什么程度呢
连靠近她都做不到
该死
那不已经是和熔炉或太阳差不多了吗
滨面
我可是抛弃了这么多
支付了相应的代价  我才能站在这里
你不会以为可以不付出任何代价就能阻止我吧
滨面
滨…
原来是这样
麦野原本光要站着就已经很费力了
为什么…
为什么
该死
体晶去哪里了
明明只差10秒就能完美解决了
不准瞧不起我  混账东西
只有你  无论如何我都要亲手杀掉
从在那座工厂被你击中的那一刻起
从那一瞬间开始  我的一切都变样了
为什么我会变成这样可怕的怪物啊
Mugino ...
ug野
你想做什么
我不想再这样了
为什么我们一定要像这样互相残杀
麦野  泷壶  绢旗  还有芙兰达
大家之前的关系不是很要好的吗
你不是因为性格暴躁才杀了芙兰达
如果连那场战斗都在学园都市高层的掌控之中
那被逼上绝路的我们互相残杀
不就是早早被计划好了的吗
你如果想欣赏我惨不忍睹的样子
不管多惨我都给你看
如果那样做就能让这场斗争结束的话
我什么都愿意做
所以…
别再这样了
我们不要再互相残杀了
你在说些什么  滨面
你不是选择了泷壶吗
你不是为了救她  攻击了我两次吗
事到如今那样的滨面居然要来救我吗
没错  我是选择了泷壶
发誓拼上性命也要保护她
这句话现在也不会改变
我为了保护泷壶而抛弃了你
真是个任性的混蛋
我可是把芙兰达给杀了
而且也好多次想杀掉泷壶
你到底打算怎么来救这样的我…
我没有想这么简单就能解决
这对我们都一样
所以  你必须拼命向绢旗道歉
向泷壶低头认错
在芙兰达的坟墓前流着眼泪去乞求她的原谅
那样的话
那样做的话我们就能再次成为「道具」
一定可以的
在那之前  我会保护你的
如果大家能回到从前
我愿意赌上自己的生命
所以站起来啊  麦野
靠自己的力量再一次站起来啊  麦野
Level 0的滨面竟然说要保护我这个Level 5
别开玩笑了  可别太小看我了
看来他们本来就打算把我利用完就扔掉
第二计划要下来了
要怎么办  滨面
我说过了
会赌上生命
好胆量
远距控制灵装的缺点吗
由于意识中有多余的干扰
她的精准度和速度都下降了
利用这个的话…
第32章第44节
反击已准备完毕
我的个人看法
右方之火和伯利恒之星很有可能有着魔术性的联系
如果通过伯利恒之星进行间接攻击的话
你是俄罗斯教会的人吧
我看你似乎有烦心事  所以就来说明一下收费标准
那看上去应该是紧急逃生装置
我感觉只要失去了利用价值
右方之火就会抛弃俄罗斯教会的魔术师
所以就来给你带路了
第一个问题  收费标准是什么
这可不是真的指收钱
你只要保证之后英国遇到危机时  能助我们一臂之力就好
第一个解答  我希望那些想要脱离战线的人能够迅速逃离
在成功向右方之火报一箭之仇之前  我是不会逃走…
清楚了
那么对右方之火报一箭之仇是指什么
第二个回答  我并没有必要回答你
伯利恒之星已经升空了
利用「天使之力」的天体控制也已经结束了
四属性也全都回到了正确位置
准备工作已经结束了
差不多该拿下你那右手了
这样一来「伯利恒计划」就完成了
你做到这个程度都希望罗马正教获胜吗
罗马正教怎么样都好
本大爷的行动…
基本是为了自己
能消除吗
不
不止是消除  格挡也学会了吗
学园都市的光学武器吗
应该给你展示过一次的
本大爷的右手能配合试炼和困难的难度  释放出最合适的力量
管它是光学武器  还是什么
都不是本大爷的对手
太异常了
虽说如此  你该感到骄傲
面对你的拳头本大爷的右手也在迷茫该使用多少力量
警告  第22章第1节
命名「神啊  你为何舍弃了我?Eloi Eloi Lama sabachthani」开始发动
果然只靠单纯的术式还不够吗
警告  第29章第33节开始发动
什么
这家伙除了神之右席的力量以外
还接二连三使用茵蒂克丝的知识
警告  第35章第18节
「硫磺之雨燃烧大地」开始发动
不行啊  理论值误差太大了
这样太对不起好不容易才出现的该击败的敌人了
该击败的敌人?
这个世界已经扭曲了
如同是这个世界因为老旧腐败而变得破烂不堪
名为神的东西已经配置了让万物正确运转的齿轮
为什么还会这么扭曲
答案很简单
其中几个齿轮已经到达了极限
所以要让它恢复原样
按照要求  改变机构  换掉齿轮  清除污渍
再重新加上名为十字教规范的润滑油
让它恢复原本的轻快运作
你是想说你能使用随意操控人心的魔术吗
没那么复杂  就是杀鸡给猴看
毕竟只要挥动本大爷的完美手臂
就能让人类感受到绝对的力量差距
然后就能明白
只要臣服  就能看到本大爷拯救全世界人类的瞬间
从伯利恒之星在夜空中闪烁的时候开始
新时代就已经开始了
拯救全世界人类…吗
你真的有仔细看过全世界吗
在那里到底有多少人在笑着  你有见过吗
原来如此  真是令人深思的意见
不过在等我拯救了世界之后再来思考吧
得手了
所谓「幻想杀手」
应该是神圣右手自然具备的净化作用的其中一种
这个多余的机能也将承受本大爷的原始力量
从而完成它的任务
这样右手就完成了
接着只要本大爷全力使出体内原本的力量
所有的救赎就能完成
人们也许会称其为神之上  也就是「神上」吧
但本大爷都不在乎
只要集合现在所有的力量拯救世界就成功了
本大爷要拯救这个世界
你该感到光荣  肉块
因为本大爷顺利取走你人生价值了
怎么了
已经融合了你的右手
可为什么你还拥有力量
有什么透明的…
什么东西存在着…
「你」…
虽然不知道「你」是哪里的什么人
也不在乎「你」想做什么
只是…
给我停下  这家伙要由我来解决
舍弃了?
特意舍弃那么强大的力量
而取回了「幻想杀手」
终于开始有点明白了
明白什么…
为什么要把伯利恒之星做得如此巨大
如果右方之火真的是最强的话
根本就没有必要从全世界的教堂和圣堂中收集组件
为什么会爆发第三次世界大战
你的力量会根据敌人强弱而自动调整
也就是说敌人越强你的力量就会变得更强
但你这么强硬要使出力量的理由又是什么
为了获取战力  不惜和他宗教联手的理由又是什么
如果你真的无敌的话  那还有必要准备部下吗
也就是说…
你是在害怕吧
因为不清楚自己体内是否真的有足以拯救世界的力量
世界不会终结
至少在现代  我从没听说过世界会毁灭
那样的话  你根本没有机会发挥你那足以拯救世界的力量
就跟我的「幻想杀手」一样
如果没有被超能力者或者魔术师包围就体现不出来
没错
从未拯救过世界的人
根本不可能知道自己是否拥有拯救世界的力量
所以你要做到这一地步
那又怎么样
你有资格批判本大爷的行动吗
还是说  你曾经亲身体验过拯救世界的力量
我当然有
或许那可能只是微不足道的东西
但我有伸出援手
不管是小事  还是什么
我可是亲眼目睹了一个人的世界被拯救的瞬间
想着要拯救世界的人  是无法保护这个世界的
我们的世界没有脆弱到需要那种家伙来拯救
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作 仅供试看,请支持购买正版音像制品
就这样吧
战车能跑得这么快  真是帮大忙了
这副单方蹂躏的光景  真让人感到自卑
御坂多少有点沮丧
你在说什么呢  如果集结了你们所有人的战斗力
这说到底也只是集团战斗力
我还是希望自己能有这样的个性
姐姐大人是不会明白的  御坂含糊地嘀咕着
话说  你身上应该安装了所有种类兵器的使用方法吧
如果有需要  可以通过御坂网络取得追加信息
虽然不知道他们是打算把这个当作航空战力还是移动手段
那不是有架垂直起降机吗
只要用那东西
就能飞到天空中的要塞了
人不仅有恶意  善意也是存在的
为了守护之物而战斗  祈祷并挺身而出
这里不需要什么理由
下集  羽翼
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动