可恶
在哪里  泷壶
你到底在哪里
麦野也帮忙一起找啊
敌人过来之前不找到她的话…
为什么我要做这种事
泷壶现在还很虚弱
要快点给她暖暖身体
滨面  你真给我够了
不好  有点晕晕的
这可能是体晶的影响吧
ug野
我不是说不知道她被埋在哪里吗
麻烦死了  我刚刚不是帮你挖了吗
不行  我果然还是需要人畜无害的治愈系啊
看  她不是悄悄过来了吗
泷壶
你先冷静下  看那边
羽翼
「未元物质」Dark Matter
不对
别说「未元物质」这根本不是学园都市的超能力
超能力和火非常相似
只有人类能操控火
但如果直接挥动它  那就和原始人拿的火把没区别
文明人会使用火来冶铁
我们就和这个原理差不多
原来是这样
本想把麦野培育成兵器  却失败了
所以来回收她了吗
接下来打算使用新物质把她改造成熔炉吗
你都做了些什么好事
那可是和学园都市交涉的最后希望
那是俄罗斯在「克里姆林报告」上要使用的细菌武器的容器
现在我们都要被感染了
该死
骗你的
那只是普通的碳酸饮料瓶
只会虚张声势的家伙
你们会不会忘了什么重要的事
麦野还是能再放两三发攻击的
在虚张声势呢
别以为我们会被同种手段骗两次
是吗  那真是遗憾
那你就在获胜的美梦里被击溃吧
什么…
ug野
那个第四位居然会依靠别人的力量来瞄准目标?
难道说你一直在等待这个机会吗
没错  谢谢你愿意上钩
这就是滨面仕上…
不  你错了
这就是「道具」
就算你坠入地狱也要铭记在心
真是的  这也太不正常了
这个情况也太过异常  怎么分析都没用
连世界的结构都改变了吗
算了
番外个体  你拿到清除木原数多病毒的歌曲的数据了吗
就在御坂网络中较浅层的地方
虽然歌曲到手了  但御坂的规格没法播放它
呼吸方法和体内共鸣的方式都不寻常
这样的话把它转化成电子信号后再质量化  会更省事一点
乐谱  拟声数据  振幅图解
哪个比较合你胃口
全部交出来  故意有所保留是下三滥的做法
你还真是让人讨厌
不过那么做心情可能会不错
单凭这首歌还没太大作用
应该还要用专用参数替换一下吧
总会有办法
只要有这个的话
你在小瞧御坂吗
你不会想说这张全是玄学的恶魔契约书里藏有相关的参数吧
不是
是故意把解决方法丢在离学园都市这么远的地方吗
这简直就像是游戏里找道具的剧情
我说了不是
不管是超级密码  还是很久以前的图画密码
这基本都是数学的东西
根本的东西都一样
把所有情报都数字化  在脑海里重组谜题
按理说这样就能解决了
别说按理了
这反倒让御坂嗅到了最爱的不幸和挫折的味道
谜题是解不开的
只凭数学还不够
肯定还有什么其他法则混在里面
所以我要动用自己所知道的一切知识
把所有知识翻取出来  再翻取出来
然后我就突然意识到
我已经在脑海中输入了自己无法理解的东西
契机就是刚才水之天使与科学天使的战斗
但我应该在很早之前就亲身体会过了
那个本体不明的法则
设定一个能处理违和感的虚构矢量轴
用眼前的矢量进行逆推算  让法则变得明显一点
羊皮纸的内容只要输入一行特异物理公式就能水落石出
但那种东西都不重要
只要我能用自己重组的规则解开谜题
那我脑中的爱华斯的矢量
就能推算出和大爆炸假设同等级的无限接近真相的推论
也就是说  能够拯救这个小鬼的参数就到手了
这之后就是逆转局面的关键
我为了保护她  发誓要君临恶党的顶点
和各种混账东西不停残杀  还被卷进了更深沉的黑暗中
但是  这场战斗不一样
对啊
我已经…
没有必要再做恶党了
要开始了
我到底是什么人
是善人  还是恶人
是人类  还是怪物
是科学  还是魔术
还用问吗
除了「我」之外的任何词汇  都无法形容我这个人
为什么
为什么你能够接下这招
你应该只能消除异能的力量
在规定时间内你不过只是个连接右手血肉的接合器
是等待收获完毕时  就该回归大地的蕃薯藤
你还不明白吗
你有这样说过
你右手的性能会随着敌人的实力而变动
然后为了将右手的力量发挥到极限
你引发了第三次世界大战  扩大了人们的恶意
那是为了明确你必须要击败的敌人  完成你的设定
但是也能这样说
如果大家心中的恶意没有你想象得那么多
你就无法引出想象中的力量
你的前提错了
就连基础的四大属性
如果没有本大爷修复  肯定会破裂
本大爷引发的大战还在持续
然后大型战争会将每个人心中的小刺  完全向外界释放
残余资源
民族对立
宗教差异
粮食不足
国家战争
环境破坏
这都是人类恶意所造成的
确实人的本性或许是像泥泞一般漆黑
我的内心或许也沉睡着连我都不愿相信的恶意
但人的本性不单单是这样
什么?
你为什么能断言人只有一面
就算我们心中有漆黑的恶意
但你为什么能断言这就是我们的全部
根本不需要理由
人类是就算没有理由  也能为重要之人而战
我就是被这种力量所拯救
没有理由?
这只适用在我们身上
假如有一枚即将发射的核导弹
没有钥匙的人  是无法阻止导弹发射的
不需要钥匙
那不过是解决方法的一种
不管是谁  只要战斗就好了
就算与世界为敌也没事
为了自己认定的值得赌上性命保护的东西
把茵蒂克丝还回来
不仅如此
还有科学与魔法的争斗
因为第三次世界大战使各国互相进攻
我要让他们在此结束
在这种大规模斗争当中
你觉得可以不失去任何东西就能获胜?
可以
我和你不一样  是相信着人类的坚强
现在根本不是打仗的时候
世界到底怎么回事
可恶
得…得救了
我们可是敌人
看了还不明白吗
现在不是打仗的时候
过来帮忙  学园都市
我们需要你们的火力
明白
不管是英军  法军  学园都市还是俄军都好
还能行动的军队都来支援
我会尽全力发动掩护攻击
来吧
接下来就是人民用来自人民的  为了人民的轰炸时间了
来大闹一场吧  Baby
什么  你到底是…
魔法结社「黎明晨光」
真是愚蠢啊  右方之火
独脚小屋的吃人婆婆
帮助这个诚实又无助的小姑娘吧
为了给那个虚伪又丑陋的大人处刑迎来美好结局
请赐予我压倒性的魔女之力
Hi  俄罗斯成教的首领
总之  我闯进魔王之城来救你了
没想到还有人称我为总主教
称呼没有任何力量的我
你还有该做的事
那个要塞是从世界各地的十字教教会与圣堂中
收集需要的部分组合而成的
但是光将它们集合在一起  是无法完美融合的
为了将它们连接在一起
利用了俄罗斯成教和罗马正教的术式
只要能解析这个
原来如此  你是想我解开吗
能做到喵?
但是伯利恒之星的连接处  除了俄罗斯成教的术式外
还利用了罗马正教的魔术吧
关于那点你不用担心
那群人没有大家想的那么无可救药
那么麻烦你了  时髦的绅士
我已经不是教皇了
可我是想和名副其实的罗马正教的首领交谈呢
好吧  为了拯救人民
就算要倾注罗马正教的力量  也要阻止右方之火
但是  使用在伯利恒之星上的术式
恐怕不止罗马正教和俄罗斯成教的
我知道的
没错  最后的关键在…
英国清教的最高主教吗
我们猜拳来决定谁和那只母狐狸谈判吧
不是致命伤  振作点
你们怎么回事
一定要回答的话
就是希望减少战争的受害者  哪怕只有一人
我们的目的就此而已
是海市蜃楼
常见的手段
警告  第47章第80节
确认为利用心理作用  对身心产生捆绑效果
将术式效果引导至替身  以确保术式逆向运算行动能力为优先
不管怎么样  她也是10万3千册魔导书的图书馆
我不觉得这样就能封住她的行动
那样也没关系
只要那个讨厌的男人在这段时间内解决一切
就是我们的胜利了
我知道了
这是奖赏
你们似乎也达成了相关标准
我也为回收魔导图书馆尽一分力吧
为什么
为什么无法如我所愿
英国清教  罗马正教  俄罗斯成教
已经开始发动解除伯利恒之星连接点的术式
我们也会坐上逃生仓
数量不多  也请你快点
结束了  右方之火
你的右手  还有仪式场的伯利恒之星都在逐渐失去力量
最重要的是如果你真的想拯救世界的话
你应该对人的善意战胜恶意的情况感到开心
在你做不到的时候开始  你的幻想就已经破灭了
确实这个情况是劣势
这样下去  本大爷的计划就无法进行了吧
没错  这样下去的话
这是你们自己招致的结果
什么?
本来是随着不同阶段  地面也会逐渐变质
但是你们的所谓善意一直在抗拒改变
结果天空与地面间产生了不自然扭曲
积蓄的天使之力  将从天空一口气降临大地
老实说  虽然和本大爷预想的路线不同
但只要地面被光芒填满  结果就不会改变
你知道会发生什么吗
如果那庞大的力量得不到控制  四处肆虐
就会破坏全人类的文明
没错  对你来说真是遗憾
不管在这战争中有多少善意萌芽
压倒性的力量都会彻底践踏那些善意
太过强大的天罚  能轻易斩断人与人之间的凝聚力
就和巴比伦塔倒塌时  人们断绝联系一样
只要本大爷回应那时孕育出的恶意  就能再次释放出庞大力量了
右方之火
用你的方法拯救世界实在太慢了
这下是本大爷的胜利了
还有我能做的事情
对不起  向你保证
我一定会回来
下集  神之子
科学与魔术交错之时  故事的齿轮就将开始转动