住手啊
亞妮  求妳住手
為什麼…
為什麼要這樣對我  亞妮
不得不完成的使命
無論發生什麼事都必須做到
為此不得不犧牲許多人
這種事我當然很清楚
這點到了明天也不會變
為了完成使命
我這雙手只能繼續染上他人的鮮血
明天的任務
是要在第57回牆外調查…
捕獲艾連・葉卡
(#16.5A 再見  席納之牆 -前篇-)
(史托黑斯區 憲兵團分部)
妳在看什麼啊
我瞧瞧…
嗨  亞妮  憲兵團怎麼樣
我們這邊為了牆外調查正在進行訓練
現在正為了學會
遠距偵察陣形什麼的吃盡苦頭
早知道會這樣  我也該選去憲兵團的
艾連屬於另一個小隊
最近沒怎麼見到他
這封信還真是有夠無聊的
但既然是能跟妳混熟的傢伙
當然沒什麼情調可言吧
話說回來  妳喔
難得放假怎麼又在穿制服啊
我不是早跟妳說過這樣會沒人要的嗎
妳本來就已經夠冷淡了
好歹打扮一下吧
有機會再說吧
是說明天的區內巡邏…
能不能替我請個病假
是沒差啦  不過為什麼
我有點事要處理
我說  休假就是讓人處理私事的時間吧
妳今天快點解決不就好了
沒辦法  得配合對方方便的時間
那妳算欠我一個人情囉
聽說那女孩離家出走了
所以呢
大概5天前吧
前輩把這事推給我叫我去找人
真是有夠煩的
所以呢
我說  妳能不能別一直說"所以呢"
搞得我有種被審問的感覺
等我想到其他適合的詞再說
所以呢
算了
因為我其實滿健忘的
想趁我還記得時把人情討回來呢
就是剛才說的份
原來如此  交換條件是嗎
不想就算了
不過那樣就成曠職囉
總部可是都會有紀錄的
妳就是不想有汙點才要我幫妳圓謊的吧
意下如何呀
成交
所以呢  對方是怎樣的男人啊
我說妳的私事
反正八成是去見男人對吧
可別告訴我是剛才寫那封信的萊納
告訴我嘛  對方是怎樣的男人呀
15公尺級的巨人
我說妳…用不著勉強自己講笑話
實在太難笑了
卡莉・史特拉特曼  830年生  20歲
馬連商會會長
艾略特・君貝爾克・史特拉特曼的獨生女
搞什麼  亞妮
妳放假不放假還打算工作?
我現在沒心情享受休假
而且不稍微好好還一下人情的話感覺很差
妳可真夠奇怪的
總之  妳加油吧
不找點事情做就會忍不住去想明天的事
搞得自己很憂鬱
所以現在…
就稍微做點士兵家家酒會做的事吧
亞妮
那件事就拜託妳囉
老爺  我帶憲兵分部的
亞妮・雷恩哈特小姐過來了
讓她進來
請坐
失禮了
我今天來是希望能向您請教一下
您女兒失蹤時的狀況
也就是說還沒找到她  是嗎
應該至少有點線索了吧
十分抱歉
原來如此
看來我太專心在工作上了
我完全不明白妳這麼說是什麼意思
從我報案要求尋找我女兒已經過了10天
但應該在進行調查的妳
卻告訴我說沒找到任何線索
我能認為這代表妳有多無能嗎
您要這麼想也無妨
不對呢  妳在說謊
這10天根本沒有人調查這案子
看來是被踢皮球了吧
您說得沒錯
本案在2人經辦後
今天早上到了我手中
原來如此
也就是說現在只有妳一個人在替我找女兒
是的
妳到職幾年了
一個月
我至今繳了那麼多稅金
換到的卻是這種待遇
要搜索我的寶貝獨生女…
居然只派個入團一個月的菜鳥來
您若是不滿意大可把我轟走
去委託民間的業者進行搜查就行了
這選擇還不錯
那麼…
但有個問題
平民徵信社多的是詐欺分子
光會動腦子想著怎麼騙錢
而我相信自己的眼睛
也就是我看人的眼光
妳雖然還是個菜鳥
但我認為妳是個值得信任的對象
妳願意幫我尋找我女兒嗎
這是我分內的工作
那麼…
妳剛問了我  關於我女兒失蹤時的情況
是的
那是我報案的2天前
那天晚餐時間我女兒沒出現
這種事情至今從沒發生過
我跟我女兒無論有多忙碌
唯獨晚餐一定會一起用餐
只要遵守這點  其他事情一概互不干涉
這就是我們之間唯一的原則
您最後見到她的時間是?
失蹤前1天的晚餐時
當時她是否有什麼異樣
就我看來沒有
請問您知道她的交友關係
或是常去的地方嗎
不知道
請問她平常都在做些什麼呢
連您女兒平常在做什麼  您都不清楚?
對
她3年前從海音里希大學畢業後回家
就一直無所事事
她主修什麼
化學
我方才說過了
我們兩人之間向來互不干涉
無論女兒愛怎麼花天酒地  我都無所謂
她經常放蕩玩樂嗎
只是打個比方
我不知道實際是如何
有沒有可能是被誘拐了呢
應該不是吧
因為我沒收到任何來自綁匪的要求
您跟她關係好嗎
我完全不了解她在想什麼
天底下應該沒有父親會懂女兒的想法吧
是  請問是哪位
今天客人還真多
有點讓我想起以前了呢
話說回來  妳為什麼會加入憲兵團
為何這麼問
因為像妳這樣的人是很稀奇的
我只是為了想要能在內地安穩生活
除了之外還需要什麼理由嗎
這樣啊
還有其他想問的事嗎
不  目前就這樣了
如果知道些什麼  我會再來拜訪的
拜託了
你知道我在說謊吧
沒錯
但你也隱瞞了些什麼
我要立刻出門  去準備馬車吧
是
簡單來說
馬連商會是在瑪利亞之牆地區進貨
接著轉銷席納之牆地區的零售商
藉其價差獲得利潤的商會
以商會來說經營型態還挺典型的
沒錯
但845年瑪利亞之牆遭破壞後
事業規模大幅縮小
現在只做載人馬車的運輸業了
原來如此  謝了
你也是被人推工作了嗎
別拿我跟你們相提並論
我只是在製作目錄
收藏資料沒目錄怎麼行
馬連商會已經沒落了
但史特拉特曼卻仍維持著奢華的生活
再說到卡莉・史特拉特曼
明明家業衰敗
別說幫忙  居然根本沒在工作
而父親卻一點也不在意
真是對奇妙的父女
不…
要說怪的話  我跟我父親也夠怪的了
妳覺得很痛苦嗎  亞妮
但這一切都是為了實現使命
實現使命就是妳誕生的意義
絕對服從…
我跟父親之間就只有這層關係
等等
卡莉明明是靠父親的錢在生活
但他說話時
卻表現得兩人像是對等的存在
我們兩人之間向來互不干涉
無論女兒愛怎麼花天酒地  我都無所謂
玩樂…
馬洛
我要看盤查紀錄
我猜對了
卡莉2年前被盤查過
她當時醉倒在酒館門口被憲兵帶回
那酒館的名字叫做…
皮特利．多茲
我是史托黑斯區憲兵分部的人
你見過這女孩嗎
不知道呢
亮銀子也沒用  不知道就是不知道
我只是口渴了  給我一罐萊姆汁
看來你們認識她
鬼才知道咧
快點回家去找老爸討抱抱吧
這是可待羅因吧
持有違法藥物可處3到5年有期徒刑
不過…
開什麼玩笑
不過  只要開口告訴我關於這女孩的事
我就當作不知道
如何
卡莉之前是這間店的常客
出手都闊綽的讓人嚇尿
每次都會請我們喝酒
還會陪我們一起跳舞什麼的
大家都很喜歡她
但大概10天前吧
她突然對我們大發飆  把大家都嚇壞了
而且大罵之後忽然一聲不吭地走出店門
後來就沒人再見到她了
她為什麼忽然生氣
都是這蠢傢伙的錯啦
誰叫他要在卡莉面前吃可待羅因
但真的很奇怪
我們平常也會嗑別的藥
卡莉看見都不會說什麼
但看見可待羅因就發火了  為什麼
我們才想問咧
剛才為什麼騙我說不認識她
你們是不想回家了是嗎
等一下啦
是因為…我們覺得她可能
在幹什麼見不得人的勾當
她老爸生意明明不行了
但她卻非常有錢
怎麼想都肯定是黑錢吧
所以我們以為妳是來抓她的啦
而且…
還有怎麼看都像道上的人也在找她
什麼樣的人
是個穿著高級西裝  單邊義眼的男人
義眼的瞳孔很紅  妳一看就會知道
這是什麼時候的事
大概5天前吧
剛說卡莉可能在做的壞事是指什麼
天曉得  這我不知道
好吧
我回去交份你們賣禁藥給小孩的報告
這麼一來就不曉得得蹲多久了呢
搞屁啊妳  我們是真的什麼都不知道
你們剛剛才說不認識卡莉呢
所以也只是剛好忘記是什麼壞事吧
不是  我是真的不知道
那就看看去監獄途中會不會想起來吧
我想他們是真的不知道
所以能不能別那麼欺負他們呢
你也想起什麼了嗎
我什麼也沒忘
只是看書不想被打擾而已
卡莉的男朋友或許會知道她在做什麼
名字和地址是?
坎伯・伯爾茲  住在南亞琛街
是幾號我就不知道了
我  我也是現在才聽說的
幹  幹嘛
打擾了
你為什麼會知道
知道什麼
知道卡莉跟坎伯在交往
這工作做久了就會知道各種事
就算不想知道也會
我到底在幹什麼
卡莉的男友那也沒找到線索的話就收手吧
只是還人情而已
做到這地步應該很夠了
客人  到囉
能等我回來嗎
妳是新人吧
不知道這裡是什麼地方嗎
是史托黑斯區的垃圾堆對吧
因為太危險  連憲兵巡邏都不會來
那妳也知道我會怎麼回答了吧
妳誰啊
你們認識叫坎伯・伯爾茲的男人嗎
區內規定未經允許不能生火
回答我的問題就放過你們
真是個有趣的小妞呢
妳腦袋是熱昏了嗎
要不要我們幫妳通通風啊
你們認識叫坎伯・伯爾茲的男人嗎
他…他住225號  是3樓…
坎伯先生  您在家嗎
我是史托黑斯區憲兵分部的人
坎伯先生  您在嗎
是可待羅因…
吵死了  你到底在幹嘛
我才剛說過叫你安靜點的吧
可惡
說話啊
給我道歉
像平常一樣低聲下氣地道歉  快點
混蛋  居然敢小看我
給我等著
She said she gave all her love to me
We dreamt a new life
Some place to be at peace
But things changed suddenly
I lost my dreams in this disaster
I'm crying
Missing my lover
I don't have the power
On my side forever
Oh  where is my lover?
And I got no power
I'm standing alone  no way
Calling out your name