那我吃個橘子哦
再見了！
(給我)
(你的)
我看著呢
拜拜拳法
(心)
(第68屆學生會)
秀知院復活！
嘖  怎麼只有石上
你這嘖是什麼意思
怎麼  只有我在  讓你不爽了？
(伊井野彌子想被治癒)
我可沒這麼說
你臉上都寫著呢
會長他們今天怎麼還沒來
高二開年級大會
身為學生會的一員  這種事總得知道吧
我連自己年級的安排都記不住  更別提他們的了
一聽你說話我就頭痛
別再跟我說話了
耳機都戴上了  就這麼不想聽到我的聲音嗎
我倒是無所謂
反正我也不想跟你扯
雨聲？
不對  這是環境音
哦…
伊井野沒發現她耳機線沒插緊嗎
這種線沒插緊變成外放的尷尬場面確實挺常見
提醒她一下吧
但我要說了  她肯定會像隻小蠢狗一樣大吵大鬧
算了  正好我也想聽聽這種治癒系的音頻
就不管她了
這啥  工地的聲音？
不對  這撲面而來的生機感…
是駱駝的叫聲！
有病吧  誰會在學習的時候聽這種聲音
分明就是噪音啊
她怎麼還一臉被治癒的表情啊
這人果然有些點很奇葩
明明成績優異  做事卻笨手笨腳
一旦下了決心  十頭牛都拉不回來
現在也是見縫插針地在學習
不過這一點確實值得借鑑
她壓力應該也很大吧
如果這音樂能讓她減壓  那我也不多嘴了
嗯  你很棒
你很努力了
做你自己就好
你是個好姑娘
別擔心  沒事的
你很難受吧
想哭就哭出來吧
放心吧  我永遠支持你
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖
這什麼鬼  洗腦？
她聽這個真能減壓？
還有剛才的駱駝叫  這都哪買來的啊
《帥哥來給你鼓勵CD》第3期
你很棒  要對自己有信心
網購獨享  1980日元就能送貨上門
是啊  明明你才是最受傷的那一個
不不不  應該只是混進了什麼奇怪網站的試聽
卻還為他做到這種地步
肯定不是她自己想聽…
你好溫柔
真是個誠實的姑娘
看表情明顯就是最為治癒的一刻啊！
完蛋了  這下她聲音外放的事我是說不出口了
你真可愛
太可愛了  好想立刻把你擁入懷中
完蛋了  這下她聲音外放的事我是說不出口了
換作是我  要被人聽到這些我絕對當場去世
可愛
太可愛
最可愛了
大家好
藤原學姐
好險
咦  剛才好像聽見了陌生人的聲音
我喉嚨好像不太舒服
彌子在聽音樂呀
在聽什麼呢
這個…
就是比較輕快的治癒系音樂啦
這樣啊
明明相當重口好吧
抱歉啦  打擾你學習了
不會  沒這回事
等一下！
幹什麼呢！
這…  該怎麼說呢
我有點事想問問你們
問我們？
那個…  這事讓我非常煩惱
啦啦隊裡有個叫燕的學姐…
聽著點啊！
起碼聽個開頭吧  就對我這麼沒興趣嗎！
嗯
早猜到啦！
可惡  你當我是為了誰才這麼拚命啊
不過  被藤原學姐一個人聽到可能也沒什麼大礙
然…然後呢？
喂  你說呀
但要被四宮學姐或者會長聽到就身敗名裂了
不聽也無所謂啦
只有藤原學姐的話…
但總覺得有股八卦的味道
我們來晚了
真會趕時間！
你們好
這兩人偏挑這時候來…
午安
辛苦了
這兩人偏挑這時候來…
這種事情被正經人知道了  那可是成噸的傷害
累死了
我這就去泡茶
這種事情被正經人知道了  那可是成噸的傷害
(你耳機沒插好)
怎麼辦  要不和她直說吧
這樣好歹不會釀成被所有人聽到的慘禍
(你耳機沒插好)
不過…
什麼  那剛才放的都被…
哇  這是金尖茶嗎
對  從斯里蘭卡直接空運過來的
嚯
彌子也歇會兒喝個茶吧
不  我還不用…
現在能守護她的…
只有我
萌萌心動
直擊你心的高速啾(球)
石上同學  石上同學
你耳機線大概沒插好
有時是會這樣
這是什麼喪心病狂的歌啊
看到我這麼出醜
伊井野應該也會產生危機感  重新插緊耳機線才是
這樣就能在本人都不知情的情況下守住秘密了
石上可真是毛毛躁躁的
搞得我都替他覺得丟臉
萌萌心動
隨你怎麼說吧
這麼做只是我的一廂情願
萌萌心動
也沒想過要你謝我
直擊你心的高速啾(球)
這樣就好了
萌萌心動…
那我繼續看書了
哦  好可愛  你真的太可愛了
太迷人了  我的小寶貝
大家都被你迷得神魂顛倒
神魂顛倒個頭啊白痴！
今日的勝負
石上&伊井野  負
(裝作無事發生 放學回家的學生會成員們)
(輝夜大小姐並未察覺)
恭迎大小姐歸來
我回來了
(喲，用慣智能手機了嗎？)
我要怎麼回復呢
LINE初體驗
(※ LINE：日本常用的一種類似微信的聊天軟件。)
前不久  輝夜終於用上了智能手機
這也意味著她將開啟LINE的大門
輝夜大小姐  您已經盯著手機屏幕快兩小時了
還是趕緊回個消息比較好吧
沒必要這麼著急
反正對方又不知道我什麼時候看的消息
啊？
就算回晚了  只要發一句「我才看到消息」道個歉就行了
可…
嗯？
輝夜還不太習慣九宮格輸入法
目前還沒給別人發過消息
於是  早坂得出了一個推論
莫非大小姐沒發現有「已讀功能」這麼個東西？
已讀
當對方打開LINE聊天窗口的那一刻
自己發送的消息會變成已讀狀態
(你在幹什麼呢？)
消息的旁邊會顯示「已讀」二字
(已讀)
雖然這是能確認對方是否看到消息的便捷機制
但同時也是讓「我沒看到」這種藉口失效的可怕功能
(明明顯示已讀了卻沒回我!!)
輝夜大約在兩小時前就已經看了消息
搞得白銀有那麼點慌
明明都已讀了卻還沒回我
如果輝夜現在發消息說什麼「我才看到」
謊言會被瞬間揭破
一直攥著手機的事指不定都會敗露
早坂很糾結
是該告訴輝夜已讀功能  還是保持沉默
但一想到沉默後東窗事發的麻煩…
輝夜大小姐  其實這個LINE…
會長又給我發消息了
秒讀
哎呦  真是性急
如果開著聊天窗口
(怎麼了？是不知道怎麼操作嗎？)
那在收到消息的瞬間就會通知對方已讀
相當於告訴對方「我正盯著和你的聊天窗口看呢」
秒讀
她果然在看啊
都沒在聊天卻秒讀  這就是在宣告「我在監視你」
已經可以說是跟蹤狂了
輝夜大小姐
收到前兩條消息時  您也都開著聊天窗口嗎
已經可以說是跟蹤狂了
是呀
而且還是三連秒讀！
早坂臉色鐵青
白銀意亂如麻
輝夜一個懶腰
圭還在做拉伸
只有輝夜還沒察覺自己已經陷入險境
看來還是要再吊他一會兒
輝夜大小姐
嗯？
回消息時記得一定要說自己是才看到消息啊
我當然知道
藤原同學來消息了
早坂選擇了緘口不言
(要是戴著眼鏡吃拉麵 鏡片會蒙上好厚一層霧)
偏偏在這種時候…
什麼啊 這是
(什麼啊 這是)
(已讀)
咦？
(什麼啊 這是)
(已讀)
這個「已讀」…
不會吧！
要是回藤原同學消息她就會說個沒完沒了
還是晚點再回吧
石上同學和伊井野同學也發消息來了
(我是石上 請多關照)
這要我怎麼回
(我是伊井野！)
(四宮學姐終於 也開始用智能手機啦)
(歡迎隨時聯繫我哦)
(對了 要不要交換一下手機號呀)
和學校裡判若兩人啊
(我是伊井野！)
(四宮學姐終於 也開始用智能手機啦)
(歡迎隨時聯繫我哦)
(對了 要不要交換一下手機號呀)
(我是伊井野！)
(四宮學姐終於 也開始用智能手機啦)
(歡迎隨時聯繫我哦)
(對了 要不要交換一下手機號呀)
那  伊井野同學…
輝夜大小姐  還是誰先發消息來先回誰吧
還有這種規矩嗎
是的  這是禮節
早坂像呼吸般自然地撒了個謊
(真相)
(謊言)
行吧  那就先回會長
發好了
(不好意思，才看到…)
「才看到」？
為什麼要撒這麼明顯的謊
(不好意思，才看到…)
她是不知道有已讀功能嗎
那就不能點開消息了 不然會顯示「已讀」
假裝未讀
在手機的通知欄裡會顯示消息的開頭幾行
只看這些是不會向對方發送已讀通知的
輝夜的手機上便不會出現已讀二字
原來如此  看來四宮那傢伙
盯著和我的聊天窗口整整看了兩個小時啊
(不好意思，才看到你的消息。)
(我正在慢慢適應智能手機的操作。)
這一般只會對喜歡的人才這樣吧
(不好意思，才看到你的消息。)
(我正在慢慢適應智能手機的操作。)
沒錯  這件事足以逼迫輝夜坦白對他的好感
但如果她藉口說自己只是關閉了自動熄屏
然後開著聊天窗口沒管的話
不管是「連續已讀」還是「才看到消息」就都說得通了
看來得抓住點話柄才是
但不打開聊天窗口就沒法發消息
而打開的話又會發送已讀通知  簡直進退兩難
好痛！
發郵件也不是不行  但可能會讓她起疑
那去群裡問不就行了
(四宮 你是不是給手機弄了什麼奇怪的設定？)
在群裡問就不會讓私聊消息顯示已讀了
(比如長時間不操作屏幕也不會暗掉之類的)
(我沒改什麼東西啊)
嗯？已讀？
伊井野同學又發消息來了
(別已讀不回呀)
已讀不回是什麼意思
會長來電話了  快接
先等等  這個「已讀」是什麼啊
行了  快接
真是…
喂  四宮  你好嗎
會長  有什麼事嗎
你以前應該沒用過LINE  我就想著來教教你
四宮  你知道什麼是已讀嗎
打開別人的消息後對方就會收到已讀通知  有這麼個功能
也就是說對方能知道你什麼時候看了消息
說來我前後給你發了三條消息
每條都是一發就變成已讀了
究竟是怎麼回事呢
正常而言不打開聊天窗口就不會提示已讀來著
而這三條消息都是秒變已讀
你是一直開著和我的聊天窗口吧
除此之外我想不到別的理由了
你不說話是默認了嗎
四宮
難道你對我…
完全不是哦
啊？
這聲音…是哈薩卡？
(給我想辦法解決)
嗯
大小姐家裡的人會用電腦查閱她收到的消息
所以有時候會立刻變成已讀
什麼
還能…有這種事？
這在上流社會很平常啦
這是很平常的嗎！
輝夜大小姐怎麼可能傻盯著手機看兩個小時嘛
說得也是
(幹得漂亮)
輝夜  脫離險境
我之前給她發的消息也都被她家的人看光光了嗎！
自此之後  白銀每次給輝夜發消息都變得畏首畏尾的了
(焦急的消息轟炸)
(拐彎抹角的郵件)
自此之後  白銀每次給輝夜發消息都變得畏首畏尾的了
難道我是被討厭了？
不回我…
今日的勝負
伊井野  藤原  石上  負
(「LINE是不錯 但Discord也很好用哦」)
(如此向別人傾力推薦)
(卻只收穫了一臉「？」的人就是這種表情)
(※ Discord：一種聊天軟件，多用於線上遊戲交流。)
(五色鳩的小桃子)
我放棄了  手臂都廢了
(藤原千花想戰鬥)
石上同學真沒用啊
你這樣也算男孩子嗎
(藤原千花想戰鬥)
你這話是性別歧視
就你道理多
那我換個說法
作為一個人  石上同學真是太沒用了
更傷人了…
這也沒很重嘛
你還是多吃點肉長長肌肉吧
你這樣進入社會很快就會被淘汰的
居然是個肌肉至上主義者
但我好歹也是個男人
肌肉肯定比身為女性的藤原學姐多
我說  彌子
要不要和我掰手腕？
啊？可以是可以…
那就來吧
預備…
(笑眯眯)
好痛！
石上同學  你該不會…
以為我就是個知性型的清純女孩吧
不  完全沒這麼覺得
我在身體管理上從未懈怠過
我沒有蛀牙  週末會去代代木公園跑步
每天睡前30分鐘都會健身 是個低糖低碳水女孩
比肌肉我也不可能輸給你這種家裡蹲宅男
你還真敢說啊
別看我這樣  初中時我可是體育社團的
再怎樣也不可能輸給女人和小孩
哦？真的嗎？
那就讓我們來一場
全學生會  掰手腕淘汰賽吧
(全學生會 掰手腕淘汰賽)
來就來  誰怕誰
「全」？
(掰手腕 !!)
掰手腕  無需多做說明的力量比試
是通過各自的肉體與肌力決一雌雄的簡單遊戲
本淘汰賽要決出的是第一名和最後一名
只決出第一不就行了嗎
不行  孰強孰弱要分個清楚
當今有些弱者毫不自知卻也能活得逍遙自在
這樣的社會必須重構
好可怕
要掰手腕啊…
也就是說  要和四宮手握手…
會長  對人家溫柔點喏
好  來戰吧  我也是個男子漢
(裁判員)
既然大家都同意了…
掰手腕淘汰賽即將召開
(全學生會 掰手腕淘汰賽)
根據抽籤結果  比賽的分組如上
(第一場比賽 港區 目黑區)
第一場比賽  石上VS輝夜
裁判  我能說一句嗎
(第一場比賽 港區 目黑區)
怎麼了
我其實是左撇子
什麼  這樣的嗎
可你平時寫字什麼的都是用右手吧
這是被糾正成這樣的
要論力氣  還是左手大一點
呃…  這種情況該怎麼辦呢
我用左手也沒問題哦
畢竟我是男的  不做出點讓步豈不是有失風度
那真是謝謝了
那麼
預備…開始！
嗯？
磐石？
這人怎麼回事
不管我往哪用力都紋絲不動
咦  她的眼睛彷彿在對我說「就這？」
好恐怖！
輝夜在弓道社使用的弓  拉力為15kg
這屬於普通的高中男生會用的弓
外加長年左手持弓  練就了結實無比的肌肉
肌力都不到男性平均水平的石上毫無勝算
嘿咻  咻咻  嘿咻
四宮學姐獲勝
石上同學輸囉
來  戴上這個吧
真可愛
我真是可愛製造機
快  看這裡
四宮贏了啊
那我非贏不可
(第二場比賽 世田谷區 澀谷區)
第二場比賽  白銀VS藤原
對手是藤原
照理說我還不至於輸給女生…
但畢竟石上剛才就輸了
會長
讓我們公平競賽吧
我知道
那麼  預備…
人渣
開始
什麼  她力氣怎麼這麼大
裁判  這不算犯規嗎
你是指？
藤原同學的手握的位置
與會長相比  藤原同學握的位置更偏指尖一些
根據槓桿原理
握住手的前端明顯更容易發力
剛才她在捏會長手的時候
我看到她若無其事地把手往指尖挪了一下
這樣就變成藤原同學單方面有利了
這…
藤原學姐
我就知道你會耍花招
你就這麼想贏嗎
真是好卑鄙喲
(規則)
作起弊來就像呼吸一樣自然
(作弊)
我都錄下來了  回頭髮給你
(啪嗒)
會長  獲勝
真是辛苦你了  學姐
請戴上這個吧
那麼  晉級決賽的就是這兩位
會長  讓讓讓我們公公公平競賽吧
哼
會會會會長…
決賽
輝夜VS白銀
速戰速決吧  比完還要工作呢
好的  我也這麼想
那麼  預備
開始！
(嘭)
好膠著
真是氣勢逼人
雙方都寸步不讓
他們的自尊在激烈地碰撞
這下可危險了
什麼意思
你看他們那通紅異常的雙頰
這是腎上腺素的過度分泌
他們兩個的肌肉力量已經超越了人類的極限
這樣下去手臂會廢掉的
怎麼會這樣  為什麼…
為什麼他們要這麼拚死拚活
這場比賽  表面上看是龍爭虎鬥
然而
實際裡雙方卻都手上留情
雙手相握的這段時間  意外地充滿了幸福感
(心跳加速)
四宮本就沒打算贏
她用略強於白銀的力道  把手保持在了這個位置
白銀是想贏的
他認為照這情況自己沒可能輸
於是二人都把勝負往後一拖再拖
這是瑪頓對繆拉之戰級別的…
差不多再保持個一分鐘就讓他贏吧
畢竟已經開始出汗了
汗？
我的手汗
不行！
(當)
贏下這場激烈角逐的是  四宮學姐
太好啦
你們兩個都好棒  真是辛苦啦
第一屆肌肉女王是…
四宮學姐
恭喜恭喜
肌肉女王？
到底是輝夜同學呀
太強了
從今天起 輝夜同學的稱號就是…
「肌肉公主」
肌肉公主？
(※ 改編自日本古代文學作品《竹取物語》。)
(昔有一人，號健美之翁。 )
(斯人常訪健身之房，擇健美者赴諸賽而競。)
(此眾健美者中，有一肌肉有光者。 )
(翁以為奇，就視之，肌中熠然。)
(細審之，內有一小人，約莫三寸，身形雄健，端坐其中。)
肌肉  肌肉  肌肉…
不要啊
別這麼叫我啊！
肌肉  肌肉  肌肉…
最後那記扭轉
真是精彩
我輸得心服口服  四宮
不
肌肉女王
不要啊
今日的勝負
輝夜  勝
預備  開始！
讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡  化作夢景
不是玩笑  我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛  將愛  將愛  向我坦白
真是危險  如此笑容
讓我心亂  讓我渴求
什麼優等生  騙人的吧
支吾其詞  讓人心急
我已快要失控  越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷  卻意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑  化作繁星
那不純情的一面我也想了解
已無法按捺
將愛  將愛  將愛  向我坦白
好耶！
手摺了  太過分了！