那我們就告辭啦
接下來想去哪？
去哪好呢
你想去哪我們就去哪
好糾結呀
去死去死光綫！
讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麽優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 却意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想瞭解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
你這去死去死光綫是什麽
能讓被射中的情侶分手
和死不沾邊是吧  那我就放心了
嫉妒別人的幸福可不好
高中生應該把精力放在學習上
哪有閑工夫沉迷于談情說愛啊
虧你能邊打游戲邊說出這種話
那怎麽
難道你不打算找女朋友？
當然了  我才不需要
哦  這麽硬派啊
打擾各位
我把文化節的出展資料拿來了
燕燕燕…燕學姐！
呀  你好呀  阿優
你你你你怎麽過來了
不是說了嗎  我是來交資料的
我們打算表演一場結合了藝術體操和舞臺劇的節目
大家都可拼命了
真希望能給安排個黃金時間登臺呀  嗯哼
看我賣個色相
嘿呀嘿呀嘿呀
那再見啦  阿優  輝夜
哦？原來是這麽回事
這麽回事是哪回事
你喜歡她吧
你這想法也太扯了
她來得太突然  我沒反應過來而已
這樣嗎  那是我多嘴了  不好意思
畢竟
我聽說  爲她痴狂的男生不計其數
還以爲你也是其中一員呢
是嗎
還以爲你哪怕對手再多也要來個雖千萬人吾往矣
不禁捏了把汗呢
不過  像她那麽搶手的女孩子
肯定有個長得又帥  脾氣又好的男朋友吧
去死去死光綫  去死去死光綫
去死去死光綫  去死去死光綫…
喂  你幹什麽呢
快住手
可惡啊  讓我死吧！
你再用去死去死光綫射自己也死不掉的
（你無法死亡）
你看  是吧
你要是不喜歡她  才不會有這種反應呢
你喜歡子安學姐的哪一點呢
之前參加啦啦隊的時候她很照顧我
開始我還以爲  她只是爲了改善隊內氛圍
硬著頭皮來接近我的
但後來我才發現這是她的本性
她就是一個體貼溫柔的人
然後我就…
哎呀  石上同學真可愛呢
可…她是那麽地遙不可及
像我這種一無是處的人 根本不會被她當戀愛對象
算了  反正我打一開始就沒抱過希望
石上優如此自卑
是因爲他沒有什麽成功的經歷
他的人生充滿了失敗
「反正這次也是一樣」
他腦海的一隅始終存在著這樣的想法
石上同學  用什麽手段都行
去把子安燕追到手
不不不  你這要求也太離譜了
現在的你就是個害怕受傷  連嘗試都不敢的膽小鬼
你的心情我理解
但如果不去表白…
就不可能有進展
輝夜說出了今年最發自肺腑的一句話
拿出你的勇氣
勇氣…
不過  我倒是想到過一個高成功率的表白方法
高成功率的表白方法？
要不你先說來聽聽吧
直接表白絕對沒戲  這我很清楚
但是
如果是一場究極浪漫的表白呢
究  究極浪漫？
究極浪漫
每天都去燕學姐的桌上放一朵花
周一放百子蓮（Agapansasu）
周二放草莓花（Ichigonohana）
周三放芍藥花（Shakuyaku）
周四放麝香百合（Teppōyuri）
周五放魯冰花（Rupinasu）
將它們的第一個音連起來就會…
「我  愛  你（A  I  Shi  Te  Ru）」？
…變成這句話！
如何
好噁心
不知道是誰天天往自己桌上放一朵花
論誰都會反感吧
而且爲什麽還要讓她猜謎啊
要是人家沒發現怎麽辦
你這人怎麽淨想些噁心人的點子
就是因爲一般的方法行不通
我才想著在危險的邊緣試探…
你早就越界了
那就換個溫和點的方案
（我的回憶）
我曾聽說
給女性看自己的相簿  能在無形中打開她的心扉
嗯  有這種可能
所以我…打算把自己的相册送給學姐當禮物
直接一轉恐怖片了
然後在最後一頁夾上留言
（今後的相册裏我希望能够有你…）
噁心
如何！
我不是說了嗎  噁心死了！
我是想在危險的邊緣試探…
你這是致死的當頭一棒啊！
總之我明白了
你的缺點是天生就很噁心
而且奇葩的人做奇葩的事難免會脫離常識
你這話可真毒
聽著
你還是老老實實成爲一個招人喜歡的好男人吧
這話太抽象了
你倒是說說好男人要怎麽定義
反正肯定不是問出你這種問題的人
條件有不少…
首先得讀書好
讀書要好啊
然後還要溫柔
就像會長那樣嗎
差不多吧
但我可不是在說會長哦
只是一般而言是這樣而已
我知道
女性會被男人的「能力」所吸引
肌力
財力
社交力
當然也包括智力
當她們認爲一個人能守護她和兒女一輩子
就會想和他在一起
我  我可不是在說我自己有這種想法
只是一般而言是這樣而已
我知道
總而言之  首先是智力
請你在下一次期末考試考進榜上的前五十名
前五十嗎
那樣所有人都會對你刮目相看
當然  也包括子安燕
還有你自己也是
于是  石上的特訓開始了
且看下回 「謊言與真話的第二學期期末考試」
（四宮輝夜的無理要求 《燕之子安貝》篇①）
（第二學期期末考試）
第二學期期末考試
今天開始  學生會也放考試假
雖然我幷不介意大家在這個辦公室裏複習
（石上優想回應）
但畢竟這裏比以前多了不少人
會長  你可真替大家著想啊
（石上優想回應）
還行吧
此乃謊言
這個男人  滿腦子只有他自己
看脚  去死吧！
想要蟬聯年級第一的他  根本無暇考慮別人
甚至還想把別人統統踹下去
去死吧！
但是最近 每當白銀想在辦公室裏學習的時候
他的視綫會不由自主跟著輝夜跑
現在也正是如此
四宮的一舉一動都好美啊
想要集中注意力  就只能回家學習
會長說的確實也很對呢
會長  你怎麽了
啊  沒什麽
畢…畢竟我們都高二了
是啊
這次考試很關鍵  是决定畢業去向時的重要參考
在家安安靜靜學習更容易集中
此乃謊言
這個女人  在家裏完全無法集中
她最近買了智能手機
學習的時候也會一直放在旁邊
這樣一來…
又怎能不在意
一有人發消息來
來了！
她的大腦就會從學習模式切換成回消息模式
要怎麽回呢
我倒覺得沒必要放什麽考試假
但既然大家都這麽說  那就放吧
此乃謊言
這個女人打心底覺得「太棒啦」
她和白銀一樣  都肩負著年級第一的重壓
不要啊  別過來
對伊井野而言  年級第一的頭銜是她自我肯定的支柱
因此她絕不會讓位
在她看來  就算能多學哪怕一分鐘也是幸運
激動
唉  這次我也得好好複習了
我爸爸說  這次要是成績再掉  就不給我零花錢了
那我就完蛋了
此乃謊言
這個女人會偷偷從爺爺那裏拿零花錢
一定要對媽媽保密哦
那肯定
于是  經過了一段大家各懷鬼胎的備考階段…
說來  今天石上人呢
不知道  估計在家學習備考吧
怎麽可能
我看八成在玩游戲吧
很快  考試的日子便來臨了
（第二學期期末定期考試 高中一年級 數學Ⅱ）
作爲學生會一員  你可千萬別考不及格啊
不用你操心
我都認真複習過了
就會說謊
此乃真話
這個男人  一心爲上榜而來
（第197名 /199人中（高一））
要在以前  考試挂紅燈石上也無所謂
（第一學期時的這個男人）
（第197名 /199人中（高一））
要在以前  考試挂紅燈石上也無所謂
（第一學期時的這個男人）
想必就算臨近考試  也終日懶散無度吧
（第197名 /199人中（高一））
（第一學期時的這個男人）
（煩死了白痴!!）
（第二學期時的這個男人）
歇會兒歇會兒…
是什麽讓怠惰的他如此全力以赴
是四宮輝夜那無情的鞭策？
我的存檔啊！
還是他對子安燕的愛慕之情？
非也
石上同學  你可以的
是那道眼神撼動了他
開始
原來也有人會對我這種人抱有期待啊
那麽我  就一定要…
回應她！
你果然沒上榜啊
這次估計在150名左右吧
比期中考試提升了二十名左右  已經很不錯了
嗯
你不甘心嗎
沒有  這結果很符合我的水平
我也就這樣了
是嗎
我去一趟厠所
此乃謊言
這個男人  不甘得都快要飈出血泪了
我盡了全力  我是真心想要考進前五十
四宮學姐爲我做了這麽多
而我呢  在幹什麽
你這是真心話嗎
四宮學姐？
這裏可是男厠所…
無所謂
我再問一遍
這樣的結果  你甘心嗎
當然不甘心了！
我還期待著  就算自己是個差生
只要努努力就能帥氣地考出個好成績呢
但我幷不是這塊料
只要發現問題所在  就能對症下藥了
下次我一定要考進前五十給你看
這可是你說的
一言既出 駟馬難追
那以後我就不手下留情了
什麽
之前那叫手下留情？
不過四宮學姐
再這麽輔導我學習  不會影響你自己的成績嗎
小事一樁  哪會有什麽影響
畢竟是這次又僅次于會長的年級第二啊
年級第二  年級第二  年級第二…
還不是因爲幫你複習了啊！
啥！
要是沒在你身上花時間  這第一名非我莫屬
煩死了！
此乃謊言
如此  謊言與不甘的考試周便結束了
大家又將開啓新一輪的備戰
今日的勝負
白銀&伊井野  勝
太好啦  萬歲！
好嘞！
白銀&伊井野  勝
太好啦  萬歲！
在藤原家辦晚餐會…？
嗯
（藤原千花想留宿）
爸爸讓我邀請輝夜同學和小圭
還有一直很關照我的會長過去
（藤原千花想留宿）
我去！
要不乾脆留宿在你家也沒問題
如果妹妹在那過夜  那會長自然會留宿
等睡意一襲來…
大家玩玩游戲聊聊天
剛好考完試  現在也能放鬆放鬆
今天…就今天如何
嗯嗯  就今天吧
我爸爸今天正好出差呢
那就不好辦了…
真拿你沒辦法呀
那今天就去輝夜同學家開留宿會吧
啊？
哇
好久沒來輝夜同學家啦
（※白銀他們正好都沒空）
爲什麽會變成這樣…
呀  是哈薩卡
（※白銀他們正好都沒空）
好久不見了  千花小姐
哈薩卡  對F裝束
早阪在學校裏隱瞞了自己四宮家傭人的身份
而她與藤原交情不淺
爲此  在藤原到四宮家做客時
她必須以完美的女扮男裝亮相
哈薩卡應該和我們差不多大吧
那你平時上學怎麽辦
沒有問題
我已經跳級讀完哈佛大學了
太强了吧！
喂喂喂  你怎麽張口就瞎編啊
我可沒有瞎編
我男裝時的人設就是個跳級的天才
（切莫受禮于人 莫若奪之于人 切莫施愛于人 唯此無可挽回）
興趣使然擔任了管家一職  是個自稱「我（Boku）」的愛哭鬼
還是個戰爭遺孤
（切莫受禮于人 莫若奪之于人 切莫施愛于人 唯此無可挽回）
別搞這種複雜的人設啊
要撒這種大謊  理論上應該儘量保持其他細節真實啊
超級管家…
既然您都這麽說了…
那個  那個…
你們平時在家都會在一起吧
不會偶爾發生一些心跳加速的事嗎
當然會了
會的嗎
是的  經常會
等等  你在胡扯什麽啊
我總會因爲輝夜大小姐的言行緊張心跳到幾近昏倒
這個確實是我的問題…
管家和大小姐  禁忌的關係…
千花小姐
我只喜歡男人
我和輝夜大小姐絕非您想的那種關係
什麽！
你是那邊的？
別再給我火上澆油了！
輝夜同學
藤原同學
真開心呀
是呀
哇  這件好可愛
別客氣  穿穿看吧
看招
討厭啦
然後啊  最近那幫男生都好可疑
原來是這樣
我猜他們是有喜歡的人了
那可真是不妙…
我本想通過十日元硬幣游戲摸清楚情况的
結果還是一頭霧水
我想石上同學應該是喜歡高三的燕學姐
但會長喜歡誰  我一點頭緒都沒有
就是啊…
她們…幷不是在喝酒
輝夜有些長睡眠者的傾向
她平時晚上11點就睡了
但今天不得不陪著藤原的機關槍嘴巴聊個不停
現在已經過了12點
她的思考能力變得异常低下
要不打個電話問問會長吧？
想打就打呀
這下 沒人能喊停藤原在深夜莫名高漲的情緒了
反正都是打 就打視頻電話吧
耶！
藤原  什麽事啊這麽晚…
晚上好呀
四宮怎麽也在
晚上好  會長
我今晚住輝夜同學家哦
是的
你們這情緒不大對勁啊
吵死了
咦？
這不是輝夜同學和千花姐嗎
哇  是小圭呀
我的天  你別把這麽亂的房間拍進去啊
所以你們找我什麽事？
我們有事想問問你
會長  你現在有喜歡的人吧
哈？
你  你瞎說什麽呢  才沒有
你騙人
最近的學生會充滿了戀愛的氣息
你休想瞞過我靈敏的鼻子
那應該是石上或者伊井野散發的吧…
我也覺得有
哥哥現在一定有喜歡的人！
你說什麽呢  小圭！
這段時間他天天盯著手機
還總是笑眯眯地在那發消息
這絕對是戀愛了！
果然！
你快別瞎說了！
你一直忸忸怩怩的  搞得我老是分神  書都看不進去
趁今天給我老實交代清楚
別鬧  快把手機還我
會長  趕緊坦白吧
都說了  我沒喜歡的人
我知道是誰
就是最近開始在LINE上和你聊天的那個人吧
什麽
誰  是誰？
就是…
一個叫哈薩卡的人
哥哥他喜歡上了一個叫哈薩卡的人
我  我  稍微借用一下洗手間…
會長…
這是真的嗎
才沒有  只是交流下近况而已啊
看了些什麽書  考試考得怎麽樣之類的
一  二  三  四  五  六…
可你都不會和我發這些…
那  那是因爲…
我現在可生氣了
不過 只要跟我說你喜歡的是誰 我就原諒你
可  這個…
那 我要是先說 你就會告訴我了？
我喜歡的人是…
喂？
喂！
誰  是誰  誰？
喂  喂  是誰啊！
喂
哈薩卡？
輝夜大小姐睡著了  電話我挂了
回頭LINE再聊吧  禦行同學
她就是哈薩卡？
也太漂亮了吧
你眼光這麽高？
都說不是了  她只是普通朋友
搞什麽嘛
如此  留宿會在帶來巨大誤會後落下了帷幕
天哪  會長竟然和哈薩卡…？
今日的勝負
輝夜  勝
會長呀…
（哈薩卡）
（校內擬態早阪愛）
（哈薩卡管家）
（對四宮家早阪愛）
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷涌現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒