你要我…聽白銀同學唱RAP？
爲什麽
要問事從何起
還得從早阪在卡拉OK中逃脫白銀的RAP那天道來
在空蕩蕩的卡拉OK包厢裏  白銀萌生了一個强烈的念頭
他要練習RAP
千花姐  救救我！
怎  怎麽了
快來阻止我哥
啊？
快讓我哥斷氣  快…
斷氣？
小圭那天對我說了這種話
（藤原千花想唱出範）
你到底幹了什麽啊
居然搞得你妹妹跑來教唆我殺人  太離譜了吧
這個  我…
就是稍微練了下RAP
RAP？
就是「喲喲」的那個？
是啊
什麽  你喜歡RAP嗎
喜歡聽說唱也沒什麽稀奇的吧
可會長的形象和RAP實在…
你是在拿我開玩笑吧
即興說唱可是有著十分文學性的一面
說它是一種智力運動也不爲過
智力運動？
它的歌詞既有規則  也有優劣之分
RAP是用語言進行的頭腦運動  也是一種藝術
哦  這樣的嗎
可你爲什麽會突然想練RAP？
前陣子出于某些原因  我和朋友在那互相展現自己的弱點
然後我就唱了RAP給對方聽
結果她直接一頭栽倒  還趁我去厠所的時候溜走了
你這朋友真是太可憐了
不過我也沒放在心上
交換聯繫方式後她立馬就向我道歉了
可我覺得該道歉的人是你
只不過…
人不裝就得不到別人的愛
有句心裏話  雖然有點難以啓齒
但我必須告訴她
心裏話？
難道說…！
沒錯
這話很重要
我必須告訴她
人有的時候也需要暴露自己的弱點
而我選擇的方式…
就是唱RAP？
是的
我的弱項是爛到能讓她直接暈倒的RAP
如果能練好RAP唱給她聽
那她或許就能明白我的心意了吧
好棒
明確自己想向誰傳達些什麽很重要！
會長  你剛才說的是表達情感的真諦啊
請務必也讓我助你一臂之力吧
什麽  可以嗎？
可我唱得太爛  都不好意思告訴別人自己還有這種愛好
你以前哪次水平不爛了啊
重要的是  你現在有著一份美好的心意
我覺得把它好好傳達給對方才是當務之急
藤原…
那事不宜遲  快讓我聽聽你的RAP吧
沒問題
（※請注意音量）
怎麽樣？
你也沒說會爛成這樣啊！
給我道歉！向音樂和所有表演者道歉！
有這麽誇張？
你的問題在于走調和毫無節奏感
之前練校歌的時候  你不是已經有點會找調了嗎
而且索蘭節那會兒應該也掌握了一些節奏感啊
然而現在全還回去了
那些日子的努力全白費了！
不是的  我唱歌的調子和節奏感都沒有被重置啦
只不過…我一想找調子就會失去節奏感
想唱出節奏感就找不到調子了
最後就陷入了兩邊都找不到的僵局
這不是最糟糕的情况嗎！
就好比以前打倒的兩個最終頭目同時復活  還惡魔合體了
這你叫我該怎麽辦啊
要不還是直接用郵件說吧？
剛才還說什麽「表達情感的真諦」呢  這就改口了？
再說了
「還在公司？真够意思」
就這種諧音笑話歌又能傳達些什麽啊
慢著慢著
你該不會把押韵和諧音搞混了吧
押韵？
你果然不懂什麽是RAP啊
說實話  我一直以爲只要在句末加個「喲」就差不多了
你的好意我心領了
這次我想靠自己解决問題
呃  等一下！
我會好好努力的
我會從零開始學習
努力進行特訓  保證能教會你RAP！
你做得到嗎
RAP可沒你想的那麽簡單
那我就學給你看
如此  特訓的日子便開始了
數日後
讓我們出發
這裏是私立的秀知院
來來回回每天兩點一綫
而現在考試就在眼前
爸爸媽媽暗中投來了視綫
雖說有點樣子了…
但還是缺了點什麽啊
「RAP」這個詞有著「對話」的意思
在即興說唱裏
說唱者必須像機關槍一樣不停地表達自己的感情
快到無暇用謊言掩飾自己
藤原書記  把你心中所想都坦率地傾吐出來吧
那才是說唱
把我心中所想…坦率地…
我之前都只想著怎麽去押韵
原來如此  就和彈鋼琴一樣啊
向別人傳達心意這件事…
在RAP裏也是一樣啊
嘿  喲！
會長你真是百無一用  耶
二話不說就把你葬送
除了學習你什麽都不會
教你說唱我真的好心累
再忍下去就要眼前一黑
大騙子我們感情已破碎
你的節奏真的讓人遭罪
快滾回去喝你媽媽的奶水
（藤原）
酷
我已經沒什麽可以教你的了
你出師了
會長…
謝謝你一直以來的指導！
嗯
那接下來該你教我RAP了
啥…
那  會長辛苦了！
回頭再見啦  拜拜！
等等  你別跑
你不是爲了教我RAP才學的RAP嗎
我現在RAP還是唱得很爛啊
那我爲什麽會向自己的RAP學生求教RAP啊
就是啊  太奇怪了
（節奏感 音調）
我的媽呀！
下回  VS哈薩卡篇
感覺來了！
還不錯
我想這首RAP一定能成功幫助會長傳達你的心意
是嗎
說來  那個人我認識嗎
（早阪愛有話想說）
嗯  認識
什麽
那我們趕緊聯繫他吧
好  我這就給她下戰書
哈薩卡  你…
這是美瞳
我想讓白銀同學瞭解我是做什麽工作的
工作？
我應四宮家本家的要求
負責對輝夜大小姐周圍的情况進行調查
調查？
真是個麻煩的家庭啊
是的
因此你如果避著我  我會很難辦的
所以…
就讓我們交個朋友吧？
喂  你好
禦行同學
什麽  會長？
抱歉突然打電話約你…  你明天有時間嗎？
我有重要的話想和你說
放學之後吧  4點左右有空
沒問題
那我明天在芝公園等你
請等一等！
會長想要傳達心意的對象
是輝夜同學家的哈薩卡嗎？
呃…麻煩替我對四宮保密
畢竟我和哈薩卡怎麽說也是一男一女…
你們是男女那種關係？
會長是把哈薩卡當作女性來看待的嗎？
嗯  差不多吧
是這樣的嗎
您也聽到了
我明天要去和會長約會
不過剛才我還聽到了書記的聲音啊
那看來明天得穿…
啊？
你這什麽打扮
這也是我的職責所在
我不方便讓藤原同學知道我是女的
-你這工作真的是不容易啊… -在卿卿我我的呢！
那麽
你今天找我所爲何事？
是這樣的  我想請你聽我唱RAP
這樣啊  要我聽你唱RAP…
爲什麽
我能戴上耳塞…
不行！
請你認真聽他唱吧！
會長是想把他的心意通過歌聲傳達給你啊！
給我等下  這從剛才開始都在搞什麽啊！
四宮？
用歌來傳達心意？
（久別偶逢喜在心  端詳未盡又離分）
這豈不是平安時代那會兒的表白方式嗎！
事情變麻煩了
行了  藤原
音樂  起！
來吧！
說唱歌手禦行  登場！
感動鐫刻心間  咆哮劃破長天
我就是秀知院的代言
不再音痴  現在看我表演
那個禦行同學…居然這麽有節奏感？
你在驚訝些什麽啊
好想知道  男男之間○×▽◆的行爲
到底該支持？還是反對？
好煩惱嘿  心砰砰砰砰♡在飛！
藤原同學又在念些什麽呢？
耶
喲喲喲喲喲喲哈薩卡
以前你曾說過  不演就會沒人愛
這個問題現在還得我來
沒有人會愛真實的自己
所以你就演戲？逃避？這樣比較實際？
滑稽
我的演技乃是理想的模板(Spec)
爲在將來化爲現實的踏板(Step)
不是穿著打扮  它不可替換
獨一無二  我的生活方式
向上的脚步永不停止
這就是我真實的故事
耶
這是什麽怪歌啊
成功！
就這種歌能傳達什麽心意…
早阪？
剛才那歌到底哪裏戳泪點了
您不明白嗎？
畢竟您從沒有過耳朵裏進海參內臟的經驗啊
一般都不會有吧！
多麽像樣的RAP…
這得練多久才能唱得這麽有模有樣啊
光想到這個  我的眼眶不禁就濕潤了
我懂你
我怎麽一點都不懂
我說
這到底是怎麽一回事啊
嘿  喲
我想說的還遠遠沒有結束
用我押韵的字眼使你血肉模糊
揭開膚淺的假面讓你原形畢露
够了  你們倒是聽我說啊！
你們兩個
你們兩個  你們兩個  你們兩個！
你們兩個竟背著我偷偷聯繫
這麽瞞天昧地小心天打雷劈
爲我解惑釋疑乃是當務之急
別不搭不理我不想當小丑讓人看戲！
唱得好好！
真是飽含靈魂的押韵詞
（漂亮的押韵）
什麽  這種就算好的了嗎？
第一次唱RAP就能押上韵  到底是輝夜同學呀
不…不過是信手拈來罷了
哎呀  真是抱歉
有一個人連這麽簡單的事都不會呢
怎麽了  哈薩卡
你其實也想喊出自己的心聲
却藏起幷護住了懦弱的化身
一直藏著掖著永遠都是疑問
太天真
把它展現出來答案才會現身
真愛
趕緊放弃吧  無謂的抵抗
現在就喊出你真正的願望
真正的願望？
沒戲沒戲每個人都各有所長有所弊
她的心中永遠拉著一道警戒綫
真正的她心扉緊閉永遠不出現
爲人處世統統是在搞角色扮演
虛假的她都是墊背自己沉溺舒適圈
她就是一個害怕受傷的膽小鬼
仿佛不停撒嬌哭鬧的少女之輩
哭哭啼啼
寸步不移
都是她的慣例
（一把奪走）
（麥克風）
你成天給我塞些無理的要求
終日任性妄爲你可知我多愁
天天都依賴我口氣還這麽大
讓我從頭教教你該怎麽說話
我的演技全都是爲你  是從大人手裏保護你的鎧衣
而不知從何時起
讓我變成了多面玲瓏的三頭六臂
你該感謝我  我辛苦工作
終年不休地支撑著你的生活
一生一次的高二馬上要結束了
而我的時間也全花在工作上了
青澀酸甜的回憶我也想擁有
輝夜大小姐的快樂我也想感受
心中有了答案却煩惱個不停
滿心的歡喜讓我吊膽又提心
我也想要肆意揮灑青春
我也想去結交男性友人！
說得好  我的夥計
禦行歌手…
男人間的友誼…
真是太感人了
今日的勝負
早阪  勝
我想你應該…只是想和會長交個朋友  對吧？
有句話叫作「先從朋友做起」
（四條真妃想依靠）
會長？
你怎麽了  爲什麽杵在門前啊
（四條真妃想依靠）
是石上啊
這個…
你看了就明白了
嗯？
傲嬌學姐在哭！
這人怎麽自說自話跑進門  還自說自話哭倒在地上啊
好嚇人啊
八成又是因爲那對神仙情侶而受傷了吧
我們去問問她怎麽回事吧！
這是西番蓮花草茶
沁人心脾…
對吧
西番蓮裏含有生物鹼等有效成分
據說能有效緩解癔病和神經衰弱的症狀
信不信我揍你
那麽…你是怎麽了  有什麽煩惱嗎
倒也沒那麽嚴重  稱不上是煩惱
我就想問個類似于「早上吃了什麽」這種簡單的問題
如果是這種問題  那隨便問吧
我問你們
友情這種東西是不是只會讓人痛苦？
就你這開頭  怎麽都不可能是簡單的問題吧
渚他們不是搞了個志願者社團嗎
社團裏只有兩名成員
社團顧問就催他們趕緊招募社員
渚說希望我加入志願者社  所以我也進去了
這樣啊
這不是從柏木學姐手裏搶走她男朋友的好機會嗎
真是個呆瓜
渚從幼兒部開始就是我的好朋友了
我加入社團可不是爲了動什麽歪腦筋
我只是看她很苦惱  單純地想幫她一把而已
你在某些奇怪的方面真是個好人啊
然而  那個女人却…
一直在那卿卿我我卿卿我我的  以爲我看不見呢！
（喜歡追求小小刺激的二人）
我啊
最近一看到渚的臉  胃就會絞得難受
莫名有種同時失去了喜歡的人和好朋友的感覺
一露出笑容就覺得自己像是在騙人
女人之間的友情好脆弱啊
會因爲一個男人就如此輕易地産生裂痕
需要再加點花草茶嗎…
嗯  麻煩你了
說起來
我之前就想問你了
那個男的到底哪裏吸引你了啊
哈？
我看他一直對柏木學姐言聽計從的…
你根本就不瞭解翼同學！
雖然他這人乍一看確實傻乎乎的
但就算我說話重了些  他也完全不會甩臉色
依然會向我露出笑容
怎麽說呢  和翼同學在一起就會覺得很安心
總之他就是個很溫暖的人！
以後不許再說他壞話了！
原來那個男的叫翼啊
之前一直都是用的「柏木的男朋友」這個稱呼…
（自登場以來終于在第三季揭開了這個謎團）
話說回來
這種已經「超凡入聖」的情侶之間哪有凡人踏足的餘地啊
超凡入聖是什麽意思
喂  石上  她可是女孩子！
怎麽了
沒什麽  說出來有傷大雅…
够了  快告訴我
就是那個…類似人生的初體驗那種…
初體驗？
哦  你是說親親啊
這種事無所謂啦
我都看他們親過好幾次了
不  不是這個…
所以說…
做…？
你瞎說什麽呢  渚和翼同學都還是高中生啊
這種事要等結婚後才可以啊…
誰說的  就算是高中生  三個人裏也有一個是做過的
別學我啊！
還有  這比例這麽高的嗎
看他們那樣子  估計是在暑假的時候吧…
我猜也是
別確定時間了  畫面都要出來了
再來一杯花草茶！
你現在再想拆散他們  難度堪比弑神
你已經完全不是柏木神的對手了
在我眼裏  渚已經是撒旦了
友情和愛情…
確實是個難題啊
如果石上和四宮交往了  我…
三角關係啊…
如果會長和燕學姐…
感覺腦子裏更亂了
還以爲三個臭皮匠能頂一個諸葛亮呢
但看來找你們來談就是個錯誤
爲什麽事情會變成這樣啊
因爲你猶猶豫豫一直不表白啊
戀愛要以速取勝
一旦喜歡上對方  就應該立刻表白
石上說得沒錯
「等對方來表白」不過是逃避的藉口
偶爾也需要鼓起勇氣  放下自尊  不是嗎
我知道…
這我都知道  可是我怕  我不敢表白！
我懂！
三個不敢表白的人凑在一起  聊也聊不出什麽名堂
反正現在說什麽都晚了
我曾想過無數遍「當時要是這麽做就好了」
而現實却沒有一丁點改變
你們一定不能讓自己後悔啊
不要變得像我一樣
四條學姐…
怎麽說呢
我能理解你的痛苦
要是心裏難受  可以隨時到學生會來
我們歡迎你
花草茶我也會給你泡的
白銀  石上…
真妃同學  你又來了嗎
這和姨外婆沒有關係吧
我只是來見朋友的而已
朋友？誰是你朋友？
這還用問嗎
禦行和優是我的朋友呀
會長又多了一個女性朋友！
今日的勝負
四條真妃  勝
下次我還要再來
不  不是的
我印象裏確實是這麽個感覺…
Yeah
Do you want to change your life?
Change your mind.
Just going now Just going now
Yeah Yeah Yeah
不演戲就無法被愛?
害怕展現真正內在?
Ah  你別鬧了好嗎?
小心機會溜走  Change your life!
況且你說渴望被愛
躲躲藏藏誰會明白?
只管放手TryTry看
I'm努力不懈的天才!
隱藏自己的軟弱
越來越會找藉口
無謂的自尊膨脹暴走
說穿了只是束縛自我
人生又不是時尚打扮
別讓內心也角色扮演
這樣下去如何前進 趕快呼喊你的真心
你是什麼東西? 只是奴隸而已?
我把目光放遠直攀理想巔峰之地
I'm Miyuki Shirogane
讓心中的鐘響徹世界
想把追求的事物弄到手
就快坦白一切!
我的演技是我理想中的Spec
這樣下去永遠都無法被愛Myself
有朝一日將化為真實的Step
為向那傢伙告白砥礪琢磨Myself
獨一無二的生存之道持續累積
終將能成為讓謊言成真的傳奇
Yeah Yeah Yeah
我將 Change my life Yeah
It's my non-fiction