讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麽優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 却意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想瞭解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
（築地 豆腐）
問你個事 小圭
什麽
初中部的文化節是明天吧？
是啊 怎麽了
（白銀圭想炫耀）
我能去看看嗎 方便給高中部參考參考
啊？
（白銀圭想炫耀）
這個嘛…
我是無所謂
那行
那我大概下午會去轉一圈
你們班是做什麽的來著？
沒什麽特別的 就是個章魚燒店
這樣啊
我說
你不會打算就穿你那身校服來吧？
是啊 怎麽了
太顯眼了 千萬別
爲什麽啊
老哥在初中部名氣也很響
我可不想你那麽扎眼 搞得周圍人都來嘲弄我
這就是妙齡少女嗎
總之你得好好打扮 否則我不帶你去
好好打扮嗎…
行了行了我知道了
我會用點心的
你打算穿什麽去 先穿了讓我看看
啊？爲什麽
穿就是了
真是的 我還得準備晚飯呢
白銀圭根據經驗就能明白
自己的哥哥是什麽樣的一個人
這樣如何
求你了千萬別！
啊？這身不行嗎？
穿得像個初中生居然還一點都不害臊…
萬萬沒想到這種人竟然就在我家裏！
別擔心啦
我明天會用髮蠟把頭髮抓起來的
我說的根本就是另一碼事！
不如說你的腦瓜子反倒還有救 就別去折騰它了
但男人戴髮卡也太奇葩了
首先這機翻一樣的中二英文和惹眼的骷髏圖案是什麽鬼啊
（瘋狂男孩）（你不應該放弃你靈魂深處的英雄氣概。）
（帶著成見思考的人就如同蒙蔽雙眼，掩耳盜鈴。）
（正午陽光明媚之時，我不知曉黑夜的幽深。）
首先這機翻一樣的中二英文和惹眼的骷髏圖案是什麽鬼啊
至少把裏面那件長袖給我脫了
可這是假兩件 縫在一起的 脫不了
假兩件！
褲子長度也不合身
好歹把褲腿卷起來啊…
（扯）
（咚 咚）
花紋！
又是英文！你到底對英文有什麽執念！
這個啊 連細節都很講究的話會顯得很潮吧
（龍 -中國龍風格-）
這左右的圖案還不一樣呢
居然還是不對稱的！
（不對稱）
（（中國龍風格））
居然還是不對稱的！
你就沒有更簡約點的衣服嗎
只需要緊身牛仔褲配件好看點的T恤就行…
够了 別再加其他元素了
話說回來 真是越看越糟糕啊
你的時尚品味還停留在初二
說實話 這確實是我初二買的衣服
進高中後 我出門穿的都是校服
那你至少按我說的來做
你那雙肩包
又不是小學生去遠足 給我拿走
（飲料能放 2瓶）
不是吧
這包可是隨手就能裝下兩瓶飲料呢
你就沒別的包了嗎
沒有
那這個給你 拿去用吧
真的嗎 謝謝了
誰讓你系上了！
把腰包系在腰上就離譜！
爲什麽啊
在日本 腰包除了挎在肩上 不允許有別的用法
爲啥啊
要挎肩背 就該背單肩包啊
才不是！
腰包要這麽背才符合潮流！
所以到底爲什麽啊
大家就是這麽定的 要問就去問這個社會！
你平時出門倒是多觀察下別人啊
大家都是這麽背的
你肯定在騙人
我回來咯
哦
歡迎回…
媽呀 是真的！
但這一副大叔裝嫩的模樣也真是讓人看不下去
爲何爸爸一回家就被你攻擊
趕緊把你出門穿的衣服都翻出來
我來幫你選
沒救了
不管怎麽搭配都沒救了
好過分
爲了這個家 我天天省吃儉用
一直拿舊衣服凑合著穿 得到的就是這個結果嗎
別說這種讓人傷心的話
我也想穿一身好看的衣服出門啊
但一旦動了這個念頭 以後就收不住了
想要克制欲望 最好的辦法就是不去感興趣
小圭畢竟是個女孩子
我想讓她盡情打扮自己
而她的份就由我一起節約…
怎麽了 禦行
你想打扮自己？
要是條件允許的話…
拿你沒辦法
那這個就給你了
這是我所有東西裏最貴 最時髦的一件
其名爲「月亮表」
正如其名 它的原型
是隨阿波羅計劃上過月球的那塊
是我孜孜不倦地存了三年的錢才買下的
我拼死拼活工作 只爲有朝一日能够配上它
即便工廠倒閉 家財散盡
唯有它 我始終無法割捨
真的好嗎 把這麽重要的東西給我
拿去吧
我這個人已經放弃了太多的事
只有想要企及那空中玉盤之人才配戴上它
這塊表更適合你
爸爸…
我一定會好好珍惜它的
不是吧 感覺好老氣啊
看來只能去買新衣服了
你們現在有多少錢 把身上的錢全拿出來
我只有一枚長野冬奧會的五千日元紀念幣
我只有一張兩千日元
爲什麽花樣還這麽多啊
（※ 兩千日元在日本目前流通的貨幣中極爲少見。）
總感覺用了太可惜 而且也很難拿出手
唉 真是拿你們沒辦法
行了 出發吧
再不快點 店就要關門了
呃 可是小圭…
別在意
這本來就是我生日的時候你給我的錢
什麽 被你發現了？
那不是廢話嗎
給家裏記帳的人可是我啊
（甜甜圈 新鮮出爐！）
喲 小圭
哥哥 你還真來了啊
給我一份章魚燒
給 拿了就趕緊走
真是冷淡
虧我還打扮了一番才來
剛才那是白銀同學的哥哥嗎
就是那個學生會長
是啊
哇 好帥呀
是呀
要是我也有這樣的哥哥就好了
換我早就帶著他到處去炫耀啦
才沒什麽好羡慕的
在家他總是脫了衣服不翻過來就扔洗衣簍
經常高高在上地教訓我說不能挑食
（超級好吃!!）
還不准我穿太露的衣服 還要求我做完作業才能玩
我哥他真的是煩得要命！
（超級好吃!!）
（白銀會長好帥呀…）
（秀知院 點心饅頭）
這是準備在小賣部出售的商品的樣品
秀知院點心饅頭和秀知院日式脆餅
（秀知院日式脆餅）
（秀知院點心饅頭）
簡直就是觀光景點的特産呢
（關于四宮輝夜②）
畢竟是畢業生聚會的經費來源 是正兒八經的商品呀
是向工廠下單定做的
這個心形挂件…
我記得去年也有啊
咦 你不知道嗎
說到奉心祭 那可少不了它
據說在很久很久以前
某地有位公主重病纏身 奄奄一息
就在殿下祈禱女兒康復之際 上天降下了一道啓示
要他將年輕人的心臟放入火中
燒爲灰燼後溶入蘿蔔汁中 讓公主飲下
這個消息傳開後 有位愛著公主的男子便…
獻出了他的心臟
沒錯
于是公主便得救了
奈良時代的地方志記載了這故事
而據說這個故事…
就發生在秀知院高中部的這片土地
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
因此 才有了「奉心祭」這個名字
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
感覺這故事真是充滿了槽點啊
呃 反應這麽平淡
這可是千年前的純愛故事啊
不覺得很浪漫嗎
我對這種童話愛情故事幷不感興趣
這故事八成也只是當年的統治者爲了鞏固地位編出來的吧
原來你是個現實主義者呀
反正因爲有這麽個故事 我們才會賣這種特色商品
這兩者之間有什麽聯繫嗎
心形不就寓意著心臟嗎
據說在奉心祭上送出心形的禮物 就能獲得永恒的愛
好浪漫！
我哥哥當年的對象就是用這個向他表白的
就在前不久 他們結婚了
結…？
在旁人看來 他們也是超級恩愛
看來這招是真的很有效啊
真的很有效嗎！
給 送你一個樣品
距離文化節已經沒幾天了
我沒有時間做準備
想讓會長親手把它送給我恐怕很難
那就由我去送給他…
不行不行
（搖頭 搖頭 搖頭）
這麽做不就是赤裸裸的表白嗎
絕對不可能的
（搖頭 搖頭 搖頭）
可是…
據說在奉心祭上送出心形的禮物 就能獲得永恒的愛
永恒的愛…
送這種的話應該就不會敗露了吧
沒錯
只要我若無其事地送出點綴了一小顆愛心的東西就沒問題
真是手到擒來啊
永恒的愛！
但萬一被發現了…
原來是這麽回事啊
四宮是想和我構築永恒的愛啊
怎麽了四宮 你流了好多汗啊
我用這塊有愛心圖案的手帕幫你擦擦吧
反作用
這份若無其事反而會顯得我很認真
再說了 送禮物就意味著會留下物證
那就送吃的！
只要找對方法 就能把蘋果和草莓切成心形
然後將它們裹進派皮
這樣的話就不會被看出來了
吃進肚子後也不會留下證據
可是…
那就把它切塊吧
我切！
太過分了！
我仿佛看到了心碎般的畫面 我不要！
永恒的愛要破裂了
我已經摸不著頭腦了！
再說了 我的心爲什麽如此怦怦直跳
（我真像個傻子！！）
我真像個傻子
爲什麽我…會爲了這種無聊的事想破腦袋
我到底在畏首畏尾些什麽
我 什麽時候變得這麽怯懦了…
（怯懦——）
會長…
喲 四宮
這叠文件是？
你問這個嗎
是文化節執委會的
怎麽這樣…
會長的工作量本來就已經超負荷了
而且你看上去也比平時更加疲憊…
第一次連辦兩天文化節
大家都一樣沒有經驗 超負荷地在工作
我現在加把勁 活動當天執委會也能騰出手來
多少可以有點時間去逛文化節吧
他們明明付出得最多
要是沒辦法享受文化節 那就太說不過去了
如此不經意的一言 居然讓我…
讓我感受到 他是如此地有魅力
看招
我想要…再往前跨出一步
我說早阪
（波點手帕 ※但其中有一個是心形圖案（這很重要））
（※但是不能讓人發現上面有心形圖案!!（這也很重要））
去幫我找找哪有賣這種手帕的
（波點手帕 ※但其中有一個是心形圖案（這很重要））
（※但是不能讓人發現上面有心形圖案!!（這也很重要））
時限爲明天
（波點手帕 ※但其中有一個是心形圖案（這很重要））
（※但是不能讓人發現上面有心形圖案!!（這也很重要））
說得挺輕巧 要求這麽苛刻
（波點手帕 ※但其中有一個是心形圖案（這很重要））
（※但是不能讓人發現上面有心形圖案!!（這也很重要））
哪會有符合你這種小衆需求的商品啊
（波點手帕 ※但其中有一個是心形圖案（這很重要））
（※但是不能讓人發現上面有心形圖案!!（這也很重要））
這難道是奉心傳說的那個…？
送出這個可就相當于表白了啊
不過輝夜大小姐一定會找各種理由
說什麽「我才不是喜歡會長」…
我喜歡他
啊？
我…喜歡白銀禦行…
早阪 教教我
我該怎麽對待這份情感
我…感覺自己好奇怪…
真是…虧您能如此從容地說出這種肉麻話
一直想讓我說出口的人不是你嗎！
戀愛中 誰先動心誰就輸
對輝夜而言 說出喜歡這個詞有損她的自尊
但伴隨著些許的失敗感
她有種卸下了重擔的安心感
（這對早阪而言是今年最大的新聞）
真的假的…
（斯坦福大學）
（美國留學推薦）
我…喜歡白銀禦行…
要是向你傳達了我的心意 會怎麽樣呢
早阪說了
喜歡他就應該直接向他告白
是抱著自尊不斷折磨自己
還是儘早告白讓自己解脫
選擇的時刻終于到來了
告白…
說到底 我究竟是爲什麽不去告白啊
反正會長肯定是喜歡我的 不可能出問題
也不是說誰先動心誰就算輸吧
（輝夜大小姐想告白）
本作的基調被否定了
告白這事還不簡單？
（輝夜大小姐想告白）
會長 我喜歡你
請和我交往吧！
我也喜歡你 四宮
那…
但這份喜歡只是作爲朋友的那種
幷不是戀愛感情…
（愛）
（喜歡）
抱歉
不行 這想法太悲觀了
雖然也不是沒有這種可能性
但成功的可能性要高得多啊！
再說了 戀愛就是誰先動心誰就輸
（鼓）
主動告白這種事 我…
輝夜仿佛逃避似的回歸了根本
人們告白的勇氣都是哪來的…
我明白了
那等室外的第二場演出結束 就把無綫麥克風收回來吧
（文化節執行委員會）
抱歉啊石上 總是麻煩你
辦活動總會有器材使用衝突的
你不必爲此過意不去 團長
別這麽叫我啦
現在又不是在搞啦啦隊
我說順口了…
不也挺好的
這就表示我們啦啦隊成員永遠心連心呀
我倒也無所謂啦
彌子
有沒有多的遮光簾
是小鉢啊
你也在忙啊
嗯
學長也加油啊
嗯 那回頭見
咦 大佛和團長認識嗎
嗯… 與其說認識…
我們在交往
哦 這樣啊
真沒想到啊
我還以爲你不喜歡那種一身汗臭的…
啥！
等等 之前完全沒發現有這種迹象啊！
爲籌備文化節 我們時不時會有交流…
怎麽說呢 自然而然就成了？
也就是所謂的文化節魔法
文化節魔法？
（文化節魔法）
通過籌備文化節 男女生間飛速拉近距離
幷在慶典的火熱氣氛中迷醉
就此成爲戀人的例子數不勝數
這種現象被稱爲「文化節魔法」
前陣子和他在LINE上聊著聊著就聊進去了
他問我要不要試著交往看看
我就覺得 也行吧
也行吧？
畢竟和女性朋友逛文化節很土嘛
而且奉心祭結束後很快就是聖誕節什麽的
從邏輯上考慮
這時候需要有個男人
你可真是意想不到的肉食系啊！
這種時候如果對方單身
那告白的成功率至少有60%
一年之中成功率最高的時期就是現在
這樣的嗎？
石上 你也要加油
加什麽油啊
太蠢了
我去趟厠所
石上平時就在想
燕學姐和團長關係很好 也很般配
說不定他們正在交往
但是！既然團長和大佛在交往 那事情就不一樣了
現在 子安燕是單身的可能性極高！
好嘞！
來了來了來了來了來了！
我的機會來了！
我說你 別大喊大叫的啊
四宮學姐
不過 我理解你想要手舞足蹈的心情
只要趁著文化節的這股氛圍去表白
十有八九能成功吧？
你是在打這種主意吧
我才沒打這種膚淺的主意
膚…膚淺？
我不想靠算計去表白
我已經沒時間了
我絕不能錯過這次機會
學姐很快就要畢業了
再這樣下去 我在她心中
恐怕永遠只是個「高中的學弟」
所以
我必須成爲燕學姐心中「某個特別的人」
雖然一想到可能會被拒絕 我就很害怕
其實 我本是打算上次期末考拿出個好成績後去表白的
但我這麽差勁 只能說是痴心妄想吧
石上同學
沒有這回事 事情一定會順利的
你不需要隱藏自己對她的心意
拿出勇氣來 石上同學！
去表白吧…
一定要去！要不立刻就去表白吧！
現在？就現在吧？
現在還是別了吧…
不過 我稍微有點勇氣了
總之我先試著約她一起逛文化節
學姐 謝謝你
石上同學他…打算鼓起勇氣啊
那麽 我…
這個請拿去用吧
（可麗餅）
好可愛 謝謝你
藤原書記 你在幹什麽呢
是會長啊
（鏘鏘）
愛心氣球還剩了好多
我正分給裝飾物不够的班級用呢
畢竟奉心祭的關鍵要素就是愛心呀
這樣啊
這想法不錯
是吧
喂 測試 這是測試
就快要開始了
你那邊都準備好了嗎
嗯
萬無一失
在這個文化節上
各位 久等了
我要向會長告白
大家翹首以待的激情二日終于要開始了
那麽接下來 究竟會發生些什麽呢
如果四宮沒來向我告白 那我就親自…
想必這兩天 一定會成爲大家心中寶貴的記憶
（歡迎來到奉心祭!!）
那麽
秀知院文化節 奉心祭
現在開始！
「文化節與兩個告白」篇
開幕
于是…
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷涌現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒