（文化節 第二天 （最後一天））
文化節第二天
最後一天
（令人懷念的 小零食店）
（學生會會長白銀禦行）
（道出了「要有男人氣概」這耐人尋味的一言）
（秀知院校報 文化節的首次嘗試）
（深挖其中二位策劃者背後的故事）
男人氣概…？
（秀知院校報 文化節的首次嘗試）
（深挖其中二位策劃者背後的故事）
四宮
（最佳情侶 橫空出世!?）
做我的女人吧
你再怎麽掙脫  也無法逃離我的身邊
（現代版羅密歐與朱麗葉 跨越身份的愛情）
號外！
號外啊
號外號外！
（秀知院校報 秀知院學園有怪盜出沒!!）
（丟失的心形氣球 犯人究竟是誰，目的又是爲何…!?）
哎呀…
（秀知院校報 秀知院學園有怪盜出沒!!）
（丟失的心形氣球 犯人究竟是誰，目的又是爲何…!?）
怪盜？
號外啊！
（秀知院學園有怪盜出沒!!）
這百分之百是有人在對我發起挑戰！
我四處發放的心形氣球
（秀知院校報 文化節的首次嘗試）
（深挖其中二位策劃者背後的故事）
一個晚上就被偷了個精光！
不僅如此
所有犯罪現場都留下了一張卡片
（心我收下了。 亞森）
心我收下了  亞森留
以及替換用的氣球
（心我收下了。 亞森）
是在效仿亞森·羅賓嗎
而且這替換用的氣球…
這氣球
才是犯人留下的真正訊息啊
怪盜的目的幷非金錢  也不是想加害于人
也就是說  這是一場「游戲」
我一定會把怪盜捉出來的！
藤原同學！
會長
真的不用攔住她嗎
沒關係
節慶就要有節慶的熱鬧  不是嗎
讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麽優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 却意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想瞭解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
（炒麵vs烤腸）
（白銀禦行想讓她告白④）
盯…
姨外婆
你在這裏做什麽呢
（造型氣球）
明明刀刀槍槍的才更適合你啊
就讓我爲你量身定做一個氣球吧
不必了
你肯定在想  反正是給我的  隨便做做就行了吧
哈？
不管是給誰的  我都會真心誠意認真去做！
恕我鄭重拒絕
好啦真妃  輝夜的氣球就讓其他人來做吧
我只是想謝謝姨外婆昨天幫了我…
那你直說不就好了
給  做好了
會長手頭好像空下來了  請吧
會長嗎
其實由誰來接待我都可以啦  我無所謂
但既然現在會長碰巧手頭有空  那我也只能找他了
這不坦率的性格和真妃簡直是一個模子裏刻出來的
哎呀  真是和尚的腦殼  沒發呀
四宮  你來了啊
能趕在我排班的時候來真是太好了
呃…嗯  真是好巧呢
（造型氣球）
那場氣球失竊事件讓我想起會長是做造型氣球的
那真得謝謝那個怪盜了
那麽  你想要我做什麽
（初學 造型氣球 入門篇）
這本書裏有的  我都能做
我倒是什麽都可以…
愛…愛心！
（價目表 推薦!!）
（氣球 單個 100日元）
（氣球 兩個以上 300日元）
雖說是以錢換物
（價目表 推薦!!）
（氣球 單個 100日元）
（氣球 兩個以上 300日元）
但這是讓會長親手給我愛心的好機會！
那  那就…
不對  先等等
請給我做顆愛心吧！
你想要愛心？
意思是  你喜歡我喜歡到想讓我告白？
也就是說…
那豈不是像我在主動告白一樣！
好一個精妙的陷阱
差點就上當了
選好了嗎
是這樣的
我想請會長給我推薦推薦
要我推薦嗎
有什麽具體要求嗎
兔耳朵這種太羞耻了  就算了
嗯
動物也不行  因爲癟掉之後很讓人傷心
但我想要適合女孩子的可愛的東西
最好是紅色或者粉色系的…
你這要求也太多了
在這些條件的限制下  必然會剩下愛心
那  花怎麽樣？
在我看來  花算是動物
可花是植物…
不  花會開會合  是會動的
從感覺上來說已經是動物了
所有生物我都不行
那蝴蝶結呢
蝴蝶結我已經有了
那粉色的劍呢
用粉色的意義在哪裏
會長
這個愛心如何？
那就做個愛心  可以吧？
確…確實挺符合條件的
那好
太好啦
柏木同學  你實在太有眼力了
真是我可靠的好朋友
這樣可以吧？
可以…
那個…這個是多少錢
這是價目表
單個氣球的造型是「100日元」
兩個以上的是「300日元」
心形造型的是…
咦
心形造型的價格是「一顆心」
（心形造型……1❤）
（❤這是用它向心上人告白的好機會❤）
（❤從書中選出你喜歡的造型 告訴他/她吧❤）
請用一件心形物品來交換
（心形造型……1❤）
（❤這是用它向心上人告白的好機會❤）
（❤從書中選出你喜歡的造型 告訴他/她吧❤）
（心形造型……1❤）
（❤這是用它向心上人告白的好機會❤）
（❤從書中選出你喜歡的造型 告訴他/她吧❤）
價目表上可都寫得明明白白的
（心形造型……1❤）
對了  我們是先付款後提貨
你打算如何？
這個…我…
禦行
到換班時間了
等等  好戲正精彩呢
心的價格可不便宜
是這個意思吧
用這個…不可以嗎
（一萬日元）
你這種行爲真的不可取！
未完待續
我才沒帶什麽心形的東西！
（距離文化節 還有0天）
學姐  學姐
關于閉幕式的脚本…
嗯…  你放那就行
學姐
你帽子上粘著條膠帶…
別…別在意  我這是趕時髦
學姐…
我去四處巡視下
她好像在故意躲著我啊！
這是發生了什麽嗎
（我是不是做錯了什麽…）
你沒聽說？
石上好像向燕學姐告白了
我的天  真是癩蛤蟆想吃天鵝肉
這件事我也聽說啦
而當事人石上却對告白一事毫不自知
據說他是當著大家的面公開告白的
一切都取决于子安燕的最終答覆
就離譜
（子安燕想拒絕）
我又逃走了
我到底該怎麽辦…
（子安燕想拒絕）
我該怎麽辦啊
子安學姐？
輝夜…
對了  你很受歡迎的吧？
啊？這…算是吧
那應該經常有人向你告白吧？
碰到這種情况…
你都是怎麽拒絕的
然後…
他雖然人很好  但我從沒往那種方面想過
來向我告白的人大多都很輕浮
「要不我們交往試試？」
大多都是像這樣輕佻的告白
但這次對方真的是單刀直入！
是我的心意
如果可以  我想儘量不傷害到他…
就沒有和他交往這個選項嗎
交往了就一定會喜歡上對方
一旦喜歡上  我眼裏就會只有他一個
我都能預見自己會在體操上有所鬆懈
我要上的大學離這裏也不近
但要是拿這種理由拒絕感覺又不太好…
原來如此
也不是說完全沒戲啊
石上同學應該沒有公開告白的氣概和膽量…
向她告白的無疑是石上同學的情敵
輝夜把關鍵部分搞錯了
放心吧  石上同學
你的情敵就由我來扼殺！
輝夜開始做多餘的事了
我問你
你都是怎麽拒絕別人的告白的？
我啊…
（性欲）
「別用你那性欲泛濫的眼神看著我」
（泛濫）
「你這頭不要臉的猪玀」
（猪玀）
我都是這麽說的
你都是這麽說的嗎
不過我會說得委婉一些
你這一劑劇藥不管怎麽稀釋都能致人于死地啊
比起讓對方産生有希望的錯覺  這樣更溫柔吧
這…
別擔心
人啊  越受傷就會越堅强
所以就斬釘截鐵地拒絕他吧
斬釘截鐵…
好  我知道了
我去幹脆利落地拒絕他
那這樣的話  安慰他的事…能交給你嗎
啊？
你要誰去安慰誰？
我想拜托你去安慰阿優…
我覺得太斬釘截鐵的反倒不太好
啊？怎麽突然改口了
傷害鼓足勇氣向自己告白的人  也太殘忍了
太差勁了  簡直禽獸不如
你剛才不還說人是越受傷越堅强的嗎
啥  告白的人是石上同學？
而且怎麽看都是要被拒絕了啊
如果石上同學這時候失戀了…
會長一定會去安慰他
那種氛圍之下根本沒法開口告白
（絕對無法開口告白的氛圍）
你做得很好了
那種氛圍之下根本沒法開口告白
（絕對無法開口告白的氛圍）
來  哭個痛快吧！
真是的
石上同學個大白痴！
爲什麽偏要挑這種時候告白…
你不需要隱藏自己對她的心意
拿出勇氣來  石上同學！
原來是我煽動的他！
我喜歡你  請和我交往吧
這個…你能收下嗎
藤原同學…
她會怎麽答覆呢
鏘鏘
雖然很突然  但接下來是猜謎環節
請問沒有重量的羽毛是什麽羽毛呢？
呃  是什麽呢
是埃及神話裏用來審判的羽毛嗎
哦  是回扣？
（※「回扣」的後半部分在日語中與「羽毛」發音相同）
嘟嘟
答錯了
正確答案是
全身心投入快樂的事的心境
也就是「不受他人束縛的自由的心之羽翼」
她在說什麽呢
我還得去捉拿怪盜呢
抱歉啦
是這樣啊
在拒絕的時候出個謎題就行了啊
不是的  你別被她迷惑了
可你看那人雖然被拒絕了  但也是一臉舒暢啊
內心的羽翼沒有重量  是這樣啊…
（內心的羽翼 沒有重量 是這樣啊…）
可你看那人雖然被拒絕了  但也是一臉舒暢啊
剛才那只是個奇怪的夢
讓我們一起忘了它吧
倒也不一定要明確拒絕或接受
也可以選擇暫時保留回答
這倒也是…
有什麽不行的嘛
這樣我很爲難
你們再這樣  我就要叫老師…
仔細一看  你真的好可愛啊
還真是
素顔都這麽可愛  簡直犯規啊
說真的  你什麽時候休息？
多久我們都願意等
這個麽…再過一小時左右就休息了
那到時候稍微陪我們玩會兒吧
一會兒就行  好嗎
就一小會兒的話…
好痛！
不好意思  她突然有活要幹
哦…
小麗  石上打我的頭！
好好記住這份痛楚吧
伊井野同學爲什麽會這樣…
我還是第一次見阿優發火
不是你想的那樣
石上同學只是擔心伊井野同學
雖然他嘴很毒
但絕不是那種會無故施暴的人…
我都不知道
我都不知道他還有這一面
是啊…
我一點都不瞭解他
等我多瞭解他一些之後再給出答覆…也不遲吧
子安燕的决定
結論待定
對不起  石上同學
你的對象  我會替你找的
啊？
未完待續
（白銀禦行想讓她告白⑤）
這文化節淨是些累人的事啊
還總是和會長擦肩而過…
四宮  你有空嗎
是會長啊  這麽巧
不是巧合  我就是在找你
找…找我？
難道說…
我想和你一起…去逛文化節
怎麽可能嘛
要不要一起去逛文化節？
咦？
捐款的目標金額也達成了
就想著邀請你一起去逛逛
咦咦咦咦咦…？
哦  我明白了
看來他是受到了節慶氣氛的影響啊
這可是將他一軍的大好機會
孤男寡女一起逛  可是會被人傳閑話的
人家會說我們在文化節上約會
你不樂意嗎
不  我也沒有不樂意…
那我們就去隨便逛逛吧
快…
快看啊！
輝夜大小姐和白銀會長正走在一起呢
莫非是在文化節上約會？
好大膽呀
爲什麽會長能這麽面不改色的啊
太狡猾了
既然如此  說什麽也要讓他體會體會我的感受
（魔女之館超自然研究社）
會長  這裏能占卜呢
進去看看吧
我們兩個人  有位置嗎
他中計了
超自然研究社的社長會借著占卜的名義
（超自然研究社社長 阿天坊夢（高三））
盡提一些性騷擾似的問題
會長  你就等著被問到害羞得面紅耳赤吧！
哎呀呀
這是學生會的二位在微服私訪嗎
真是打得好火熱呀
有做好避孕措施嗎
就是最沒羞沒臊的性騷擾啊！
這…  我們都沒在交往啊
哎呀
四宮大小姐  您可要小心了
這種男人性欲最强了
性…
算了  我也不否認
不否認嗎？
那麽  難得二位一起過來
（阿部檔案）
就來占卜一下戀愛吧
好啊
那就算算如果我們結婚的話會是什麽樣吧
結婚？
沒問題
我記得四宮大小姐是1月1日生  AB型血
白銀會長則是9月9日生  O型血
出生時體重爲2118g
她爲什麽會知道  這人好變態
原來如此  是這樣啊
你們二位非常般配
白銀會長能堅定不移地貫徹自己的意志
這同時說明您很溫柔  也很有韌性
最重要的是  您很有心機
有時爲了達成目的  甚至不惜去欺騙他人
這也是您的特質
而作爲妻子的四宮大小姐也一樣有心機
二位可以說是天造地和
但我可不是他妻子  也沒有心機
四宮大小姐是清澈透明的水面
是會隨著天空變幻爲各種顔色的清水
近墨則黑
近朱則赤
而您原本就是付出型人格
婚後定會是一位賢妻良母
賢妻…！
且占卜結果顯示  只要多加教導  您晚上也會變得很厲害
這肯定是你胡扯的吧！
這是根據統計得出的結果
（只要多加教導 晚上也會變得很厲害）
還有一個有趣的結果
巧了  就在今天  你們會有一個關乎未來的重大决定
到底會是個什麽樣的决定呢
真是太折磨了
我費勁全力才控制住表情  服了她了
是這樣啊  會長也…
每次我固執己見  事情總會往莫名其妙的方向發展
沒錯  我就別多想了  好好享受…
藤原同學！
她肯定又要像往常一樣來搗亂了
難得的約會就要泡湯了…
咦…？
（新的預告函!!）
藤原好像一心沉迷在怪盜事件裏了啊
（預告函 我將取走下一件東西）
新的預告函…
（亞森）
你覺得這人是有什麽企圖？
誰…誰知道呢
（亞森）
太…太好了
藤原同學現在痴迷于怪盜事件  甚至都注意不到我
這豈不是千載難逢的好機會？
今天的約會將會一帆風…
燕學姐…
石上同學？
爲什麽要躲著我
-我做錯什麽了嗎… -對啊！
都怪我  石上同學說不定要被燕學姐拒絕了！
（沒有什麽特別的）
怎  怎麽辦啊
阿優
學姐？
一會兒有空嗎
我想請你來看看體操社的節目
我可以去嗎
另外…
看之前能不能先去一趟教學樓後面？
沒問題！
輝夜
關于阿優的事
我自己考慮了一下  已經想好要怎麽答覆他了
我想應該不會需要你去安慰他了
太好啦！
那我走了
你就安安心心享受文化節吧
又解决了一個難題
（生化危機）
（啾 啾 泡芙棒）
這下他也不會阻礙我和會長發展感情了！
四宮  要不要分你一半吃？
那我就不客…
伊井野同學！
（碗子）
碗子蕎麥面大賽即將開始
（橄欖球餐）
熱烈歡迎各位參與！
碗子蕎麥面！
（橄欖球餐）
選手入場！
今天老天爺都站在我這一邊！
（橄欖球餐）
這幷非虛構  也不是夢境
（在只屬於我的世界 我是無敵的女主角）
（星期天 準備已經萬全）
來了
（想讓你看一看 那春色的唇吻）
（手繪 脆餅 一張 200日元）
（可以畫上你喜歡的圖案！）
（想讓你看一看 那春色的唇吻）
幸福來了
（手繪 脆餅 一張 200日元）
（可以畫上你喜歡的圖案！）
（想讓你看一看 那春色的唇吻）
（手繪 脆餅 一張 200日元）
（可以畫上你喜歡的圖案！）
（想讓你看一看 那春色的唇吻）
我快要窒息了！
要是以後每天都能這樣就好了…
逛完文化節  感覺這裏都有點煞風景了
希望明年文化節能在這學生會辦公室也搞些活動
明年一定要更…
四宮
我有重要的事要跟你說
非常重要
難道是…
看看這個
我覺得還是得儘早告訴你
這是斯坦福大學的錄取通知書
我將跳級一年  出國留學
我會早大家一年  在明年從秀知院畢業
對我而言
這是最後的文化節了
（未完待續 亞森）
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷涌現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒