各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
麻美达斯 引发奇迹吧
终于出来了 我来了 小波可
碍事碍事
让开让开
看见赤川家了
是我家啊
太感动了 终于回来了
我的家 我亲爱的小波可
我来见你啦
三文鱼冲击！
你赢了
我又赢了
好想和高手对战啊
哪里有高手啊
难道说 你是小波可
你长大好多啦
而且还变得可爱了
超级可爱
漂亮且美丽
小波可 去买东西了
孩子妈妈 还是那么漂亮
你也一起去吧
悦子奶奶…
你这是什么打扮啊
我要去草裙舞教室 一起出门吧
你开始学草裙舞啦 还是那么精神啊
阿罗哈
诶 小波可看起来没什么精神啊
小波可没精神吗
要是你有什么烦恼 尽情地找我商量吧
诶 烦恼？
没有烦恼啦
肯定有吧 肯定有吧
你这表情绝对是有烦恼啊
那就行
阿罗哈
不行啊 孩子妈妈
你多上点心啊
麻美达斯 我稍微出个门 拜托你看家啦
麻美达斯呀 你也长大了呢
对了 你能看得到我啊
我们走了
没错 我就是爸爸
虽然死了 但却回来了 我不是僵尸噢
我现在
正在黄泉乐园的魔法工厂工作
啊 大伙儿
我和这群猫稍微玩一会 你们先走吧
你真喜欢猫啊
礼子 你也一样啊
还好吧
你们有好多朋友啊 真好
麻美达斯 给你这个
魔法逗猫棒
你反映好淡啊
这样可成为不了出色的搞笑艺人
那这个如何
这是魔法项圈铃铛
不错不错 这个反应真不错
这样 然后再这样
好了 你挥挥魔法逗猫棒试试
对对 然后要吟唱咒语
让我们创造奇迹
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
这啥玩意啊
你变身成了奇迹猫团
麻美达斯在说人类语吗
成为奇迹猫团之后 不但能说话
还能使用很多神奇的能力
超帅啊我
啊 小波可美
鬼原和健健
锵锵
这是 传说中的经典游戏
初代「KUMASH SISTERS」
超稀有的
怎么样 想玩吧
麻美达斯 我想让你保护小波可
代替我 用奇迹猫团的力量保护她
超级了解啦
这个借给你玩
你把你的最新版「KUMASH SISTERS 4」借给我吧
住手 鬼原
哪里啊
鬼原同学 在那里
不许你们对小波可出手
你是什么东西啊
麻美达斯？
是波可美家的猫
揍飞你
小波可就由麻美达斯来保护
怎么回事
麻美达斯变成了奇迹猫团喵
什么奇迹猫团
本大爷可是鬼原同学
喵喵后跳
做得好 麻美达斯
那这招如何
出现了 鬼原同学的必杀技
绝对无敌拳
麻美达斯 危险
鬼原同学？
就让你们看看奇迹猫团麻美达斯真正的力量
爆裂·海浪
这是…松鱼干
好吃
能煲出好汤的
喂 你们在做什么
小波可的妈妈
这不是打架 对吧
对的
真想打的话 我来
波可妈妈…
好帅啊
松鱼干弄得到处都是 好浪费啊
大家把松鱼干都收集起来
好的
孩子妈妈最强 最棒
爸爸回来了这件事
绝对要对小波可他们保密
为什么喵
要是被老板知道黄泉乐园的人和活人有关联
后果不堪设想啊
黄泉乐园？老板？
什么啊
而且魔法贴纸我得拼命工作才能拿得到…
最后那句没听清喵
魔法贴纸是什么东西喵
麻美达斯
小波可
我现在就去
麻美达斯你在和谁说话呢
其实我是想和鬼原他们一起玩的
为什么要来妨碍我啊
但是你来救我 我很开心
谢谢你 麻美达斯
麻美达斯（11岁，雌性）
我家的奇迹猫猫
温柔爱撒娇
充满爱的
麻美达斯！
东京都 中川翔子