各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
勇者要召集伙伴
欢迎光临黄泉乐园的便利店
黄泉乐园的便利店欢迎光临
好了 夏彦 辛苦了
这是你的打工工资 魔法贴纸
干得好
谢谢 耶
啊哈哈 魔法贴纸收集满了
稍微看看小波可的近况吧
今天也很精神吗
今天在和樱子小朋友一起玩吗
樱子公主 击退魔物就交给我勇者小波可吧
勇者啊 你一个人太危险了
你需要去召集伙伴
我知道了
我去寻找伙伴
寻找伙伴
小波可 麻美达斯好像很激动
没事 它总是这样
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
喵喵 大家吓了一跳
奇迹猫团麻美达斯 我好帅
为了小波可 麻美达斯要召集同伴
让我们创造奇迹
造出魔法项圈铃铛吧
啊啊 麻美达斯 不能随便浪费魔法力量啊
这么做的话 我的贴纸就…
这样一来 大家就都能变成奇迹猫团了
咦
好奇怪喵 大家没变身喵
又来？
游戏里的话 你就是僧侣了
我叫塔林 肚子好饿喵
不要啊
游戏里的话 你就是格斗家了
不死之猫 白之介 请多指教
不要啊 我好不容易才攒了这么多
没错 你就是魔法使喵
我叫朱古力 喜欢占卜
你是战士吧 快说你是战士啊
我是雷次郎
你没有看见我这额头上的闪电吗
这两只双胞胎是我的弟弟
我是凛之介
我是凛太郎
不是战士啊
这一定是贤者了
我是米迦尔
虽然我很聪明 但我不是贤者
哎呀呀
你好啊
就是个大叔啊
不是大叔 是小太
最近的年轻人真没礼貌啊
他一定是最强的格斗大师
我是牛奶棒
不是什么奇怪的名字喵
总而言之 保护小波可的勇者们
奇迹猫团正式成立
超级开心
今天开始 各位就是保护小波可的麻美达斯的伙伴
热血沸腾了
我白之介要成为麻美达斯的伙伴
白之介
诶嘿嘿 有什么报酬吗
要是有好吃的就好了
想小便
漏尿了
同伴 同伴
塔林…
使用奇迹的力量 是需要我米迦尔的吧
米迦尔好可靠啊
我可不会成为你的同伴喵
牛奶棒？
我们是野猫喵
野猫保护人类这种事闻所未闻
对吧 雷次郎
对啊对啊 闻所未闻
对吧 凛太郎
是啊 我也没听过
对吧 凛之介
对啊
麻美达斯 你要是愿意当我小弟
我倒是可以让你入伙
滑子蘑 滑子蘑
要麻美达斯当牛奶棒的小弟？
昆布 昆布
怎么可能啊
我哪边都不加入
好麻烦啊 这种事
把他们都揍飞
原话奉还
决一胜负吧 麻美达斯
来啊
朱古力 你占卜下哪边会赢
哼 提不起兴趣
没办法 哎呀
等下
这场决胜 我来见证
作为交换 给我揉肩吧
快点 就这里
这里对吧
对对 这里 好舒服啊
再往下点
你肩膀很硬啊
爆裂
啊 最后一张贴纸
等等啊喂
海浪
怎么回事
是小鱼干啊
这是怪奇现象
天上下小鱼干了
好吃
哎呀 时代真是变好了啊
需要补钙吗
耶 夏彦 要不要来加班
当然要 店长
同伴到底在哪呢
我们回来了
小波可 今天有好多小鱼干
短时间内可以不用愁味增汤的底料了
小鱼干？
小波可 我召集同伴来了
塔林 你怎么在这
成功啦
怎么回事 你们都浑身是伤啊
从今以后 就用这个阵容来保护小波可
大河（1岁8个月，雄性）
我家的奇迹猫团
淘气爱撒娇
东京都 桥本光男