各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
我沒有這個打算喵
我來了
我躲…
成功了
你太天真了泡芙
如果是普通的躲避球的話
那我剛才可能就出局了
沒錯哪怕被球碰到
像剛才健健那樣
擺出有趣的姿勢
就不算出局
這不是躲避球
是獨自球
這也行啊
有機可乘
哇哦
鬼原同學你覺得泡芙的姿勢怎麼樣
一點也不有趣出局
為什麼啊明明很有趣
合格合格
不出局
出局出局
為什麼啊
再來一局
好啊
他們玩什麼呢
不知道
男孩子想的東西都是野蠻的
那種玩法光是呆在他們身邊就感覺到不安
糟了
抱歉
合格合格
完全合格
這確實是合格了啊
他們在笑我
波可美
男孩子們太野蠻了
不但打中我還笑我
太過分了
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
變成超強超時髦的大人
超帥
今天可真時髦
衣服好大啊
哦不
魔法貼紙不夠了
麻美達斯變得四不像了
對不起啊我會好好工作的
你好小波可
你好麻美達斯
男孩子們好過分啊居然那麼笑我
小姑娘別哭了
麻美達斯已經制定好了懲罰他們的計劃了
不愧是鬼原同學
小波可是不是已經回去了
花樣游泳
剛剛那個合格了
合格了嗎
合格合格
居然還在玩
你快丟球
那個…
什麼
我說麻美達斯
這麼快就被當作可疑人士了
鬼原他們一定是畏懼於我麻美達斯的時髦感
看我散發出成人的氣場懲罰他們
教訓他們倒是沒問題但你嘴裡叼的是什麼啊
要說時髦感那必然要有這粗大的昆布捲
這樣一邊咀嚼著昆布的味道
一邊思考著世界的正是時髦…
啊我的昆布捲遇到危機了
小波可左邊
右邊
麻美達斯不要亂動啊怎麼回事
這是麻美達斯的昆布捲啊
我重要的昆布捲就這麼丟了
絕望啊
好了快點吧
一直扛著你我好辛苦啊
下個作戰計劃呢
我還想用我重要的昆布捲來誘拐他們呢
怎麼可能有小孩子被昆布捲拐走啊
昆布捲啊昆布捲啊
三周半跳
合格了不愧是你
對吧這可是傑作
對吧泡芙
你怎麼了泡芙
我做了壞事嗎
昆布捲昆布捲
我沒法維持平衡了真是的
剛才我扔的球砸到了波可美了吧
嗯這怎麼了
我們還笑了她吧
是啊現在想起來還想笑呢
我也和你們一起笑了…
你在糾結些什麼呢
雖然我們覺得有趣
波可美是不是也覺得有趣呢
但是啊那個時候的波可美可有意思了
對吧健健
沒錯確實很有趣
有趣？
她剛才是這個姿勢吧
對對這種感覺
好有趣
我真得擺了那個姿勢嗎
雖然確實很有趣
但還是去道個歉比較好吧
從波可美的角度來看
一下子被砸中還被取笑
等等小波可你要去哪
不用道歉了
餵小波可聲音聲音
要保持時髦值啊
你們可以不用道歉的
你在說什麼
剛才泡芙不是說…
為什麼你會知道我的名字
那…那個…
好可疑接招吧
那是拿什麼接住的
小波可上吧
以牙還牙
子彈時間
機會來了
爆裂·海浪
好好吃
昆布捲越嚼越有味
要變成這樣的大人啊
你這是什麼姿勢啊
波可美
這邊這邊
沒想到那個怪人是波可美啊
有機可乘
波西米亞狂想曲
合格
合格合格
太好了
你玩躲避球很弱
但是玩獨自球很強啊
謝謝
再來一局
龍馬（5歲·雄性）
我家的奇蹟貓貓
最喜歡潛行（捉迷藏）
福岡縣小貓