各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
想要變成稻草富翁喵
漂亮這正是我們赤川家的特製午飯
以前孩子媽媽經常做給我吃呢
雖然這份是我自己做的
好真好吃
懷念的味道我家的味道
好我心愛的小波可在做什麼呢
魔法貼紙攢得還不多今天就只看看吧
她聚精會神的做什麼呢
咚哐勇者用出了必殺技
打倒了魔王
然而此時出現了新的敵人
分鏡搞錯了得重新畫才行
沒有橡皮漫畫畫不下去了啊
小波可
小波可麻美達斯吃午飯了
孩子媽媽
鰹魚乾米飯上放了酸莓幹看起來好好吃
赤川家特製午飯
剛才你們在鬧些什麼呢
我的筆記本用完了
小波可這麼努力學習啊真用功
我開動了
你不是在學習是在玩啊
就用這個吧
我想買新筆記本…
用傳單的背面就足夠了
這感覺難道是…
那個禮子媽媽我們家…
都這個時間了
那個我們家的錢…
今天媽媽要去做撿垃圾的義工
還有種花活動
再見我出門了
她明顯是在錯開話題吧
怎麼辦啊原來我家沒錢啊
已經火燒眉毛了啊好不安啊
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
小波可成為稻草富翁就行了
稻草富翁？
以前有個男人他只有一根稻草
從這一跟稻草開始不斷的交易
最後變成了超級大富翁獲得了幸福
這樣一個寓言故事
我也想變成稻草富翁
但是不行啊我沒有稻草
我肯定得不到幸福了
沒關係喵
用麻美達斯的魔法力量來幫你尋找稻草
稻草富翁啊
讓我們創造奇蹟吧
魔法之光啊告訴我們稻草的所在之處吧
魔法之光會指引我們
對於小波可來說這本筆記本就是稻草
好了快點去外面做稻草富翁吧
麻美達斯魔法貼紙用光了啊
我又得去工作了
米迦爾你好啊
你好
我們想用這個筆記本跟你換點什麼
似乎我學習的時候能用得到
好吧我用這個跟你換
喝過的水？
麻美達斯怎麼辦啊
沒事沒事
從這裡開始才是稻草富翁的精髓
這之後去換超級值錢的東西
嘟嘟嚕！
鬼原我們想用這個跟你換點什麼
真巧啊我剛好想用水
我想洗手倒水吧
拿點東西來換喵
那這個給你給你
再見
麻美達斯我們換到了更沒用的東西
沒沒關係喵
這張紙上有紅豆和麵皮的渣
換個心態你甚至可以拿這個當主食
這是非常特殊的紙哦
你這是什麼高端的享受方式
雷次郎怎麼了
現在碰到我可是會燒傷的
別碰我我說別碰我就別碰我
特別是屁股
看來是憋不住了
沒錯
那你用這張紙就好了
感謝
等等你得拿點什麼跟我換
放開我
不跟我換我就不鬆手
再這麼下去我的閃電就要爆發了
憋憋不住了…
我知道了那個
那個石頭給你快放手
最後變成了一塊普通的石頭了
比想像中要重
就交給奇蹟貓貓麻美達斯吧
這樣都沒法交換了
早知如此就不該玩什麼稻草富翁
一點都不幸福
塔林和凜太郎？
不是吧好厲害啊
有意思好有意思喵
他們在看什麼笑得好開心
那是小波可的筆記本啊
那個筆記本你們從那裡拿的
那邊的圍牆上找到的
打開一看原來是漫畫而且特別有趣
但是最後的分鏡不怎麼樣吧
而且結束得還很突然
你在說什麼啊
完美的敘事節奏和分鏡
讓人有繼續閱讀慾望的懸念設置
這都可以說是名作了
傑作？
小波可
這是小波可的橡皮吧
掉在那邊了
我剛才去參加義工
報酬居然是筆記本
超級棒
好厲害啊小波可
簡直就是稻草富翁啊
來來接下來要換什麼
變成超級富翁獲得幸福喵
我不做稻草富翁了
我明白了
就算沒有錢只要有這本筆記我就幸福了
沒有比這本筆記本更有價值的東西了
謝謝你回到了我的身邊
我的寶物
這石頭拿回去醃梅干正正好
禮子媽媽住手
那塊石頭超重的
你在家做梅干嗎
孩子爸爸喜歡吃所以我一直有在做
好棒我也想吃
可以呀
果然還是想吃孩子媽媽親手做的梅干啊
超酸
我家的奇蹟貓貓
腰伸直的話能有1m長的貓貓
東京都荔枝
洛克（1歲·雄性）