各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
不要害怕怪声音喵
不要 我不要回家！
怎么啦 波可美
我家现在闹鬼
闹鬼？
最近 从我家阁楼里
每天都会传来…
令人毛骨悚然的声音
会不会是小老鼠？
我让麻美达斯去搜了一圈 结果什么都没发现
可是…可是…
樱子 我好怕好怕 快不行了
一直以来谢谢你的关照
不要忘记我哦
波可美 振作一点啦
喵
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
嘿！这种时候就交给我麻美达斯了喵！
毛骨悚然的声音… 会不会是幽灵在作怪啊
你你你 你别胡说八道啊
为了小波可
我要把这一带最熟知恐怖事物的人找出来喵
他一定知道如何消除那毛骨悚然的声音喵
啥？
是谁？
那个人是谁？
超级有名的恐怖漫画家
梅木次郎老师喵
喂喂 波可美她们要不要紧啊
人们称之为梅木鬼宅
据说进去的人都有去无回
是目前孩子们当中最火的地方
只是普通的空房子吧
因为好像没有人住…
今天还是算了吧
是…是啊
正好天气有点冷
别怕喵
鬼原和健健都在喵
喂…等等…你这家伙
你们不放心所以跟来了喵？
真是好孩子喵
咦！还真是 你们都在啊
太好啦 有男生陪着安心多了
怎么办 鬼原同学
真叫人不省心 我陪你们一起吧
太好啦
我可不管后果如何哦
好咧
那么大家一起上喵
嘿嘿 来了 来了
久违的可爱又可爱的小客人了
难得来玩 我可得好好招待让他们高兴高兴
是吧 朱古力
不过他们好像有什么事要找你商量
哇 好紧张
希望他们玩得开心点儿
先来一段热身运动
1…2…
又不听我讲话
那个…门铃是不是…这个
喵
打扰了
这什么玩意儿
怎么感觉在看我们
错觉啦错觉
就是…这样…鬼原同学
梅木老师到底在哪儿啊？
叫他一下试试看喵？
梅木老师！
来啦
大家嗨起来了 好开心
鬼原同学
鬼原同学 你没事吧
快逃出去喵
开不开啦
谁来帮帮忙
谢谢
传闻果然是真的 我们已经回不去了
二楼有灯光 快跑上楼喵
别…别跑啊
我还想玩一会儿呢
这样下去就要掉下去了
怎么办
掉下去之后会不会被吃掉？
吃…吃掉！
鬼原同学
既然如此
我跳！
让你们瞧瞧我的绝招喵
爆裂·海浪！
竹轮？
原材料可是鱼哦
而且是用满满的鲷鱼肉糜做成的高级鱼竹轮
等等…
哎呀！竹轮停不下来了喵
啊 撑不住了
不行了 手抓不动了
等等 你看那个
到二楼了
太好了 终于停下来了喵
尸骨好像也不动了呢
太好了 鬼原同学
我们得救了
哈哈…竹轮…
打开看看吧
梅木老师说不定就在里面哦
嗯
朱古力 你在这里干啥喵
我没跟你说过吗 我就住这里呀
啥？
你们几个很努力哦
不过 不好意思
能不能帮个忙
帮啥忙喵？
我的主人 梅木老师
应该被竹轮淹没了
什么！
好嘞 交给我麻美达斯吧
喵喵喵
是这个吧？
吓人！
大伙儿玩得开心不？
麻美达斯
麻美达斯振作一点
喂 是波可美吗？
今天真是吓了一跳呢
后来你家的怪声音怎么样啦？
其实呢 自从去过梅木鬼宅之后
那毛骨悚然的声音就没啥可怕的了
要是没声音了 我反而会觉得寂寞
别看梅木老师那个样子
其实是个很和蔼的人呢
小波可 马上开饭啦
今天吃竹轮沙拉和嫩煎竹轮哦
好
和老师聊了很久 还拿到了签名
我彻底成为他的粉丝了
话说 麻美达斯你干嘛瑟瑟发抖啊
危险不知何时会来喵
千万不能大意喵
敌人会乘虚而入喵
大意？
哪有什么敌人啦
麻美达斯真奇怪
麻美达斯它…
在家里放这种玩具
总有一天会有真的怪物来袭喵
收拾一下为好 小波可！
你有没有听我说话喵！
小波可！
求你了 听我一句劝
谁把尸骨放在澡盆里了
别把人体模型放在厕所啊！
恐怖潮流来咯 小樱
明天我们去借DVD吧
还有漫画书
超级伤心喵
今天真开心
多亏了你们 工作也是状态绝佳
多亏了小波可他们呢
话说回来 他们家的怪声音到底是？
下次还要让他们玩得更尽兴
这样下去不行 我要特训
算了
谁来救救我喵
梅梅海带（12岁·雄）
我家的奇迹猫猫
无论是装袋袋里
还是装包包里
最喜欢被装在里面的梅梅
爱知县 小诗