各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
寻找遗物逗猫棒喵
来来来 这边
来来来 看准了哦
来呀来呀
在这里
这次是这里
嘿假动作…看这里
麻美达斯 这边这边
你瞧 你瞧
太天真
抱歉 悦子奶奶
我不是故意的 那个…
悦子奶奶？
怎么了 身体不舒服吗
其实…
我找不到爷爷的遗物了
爷爷的遗物？
你知不知道 爷爷梦太郎是个冒险家
嗯嗯 我知道的
他坐着没人觉得能实现的猫猫雪橇成功到达北极
他是「传说中的冒险家」对吧
没错 驯服那些猫猫的时候使用的特制逗猫棒
「冒险逗猫棒」是爷爷最重要的遗物
之后他也继续挑战各种冒险
虽然最终不知去向
每当我觉得挫败的时候
只要看一看他留下的「冒险逗猫棒」
勇气就会涌上心头
而今逗猫棒找不到了
做什么事都不来劲儿
那么重要的东西 到底丢哪儿了呢
难道说 麻美达斯
它怎么会知道啦
是不是被小偷顺走了
会不会是邪恶组织的阴谋！
我绝不放过你们
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
我记得就是这个样子的喵
集合大家的力量
一起把「冒险逗猫棒」找出来喵
对我们熟知公园一角一落的野猫来说
小菜一碟哈
那么 「冒险逗猫棒」大搜索 开始！
好
喂 麻美达斯
本喵已经找到了
不错不错
冒险的时候 啪塔啪塔挥一挥
北极的冰面都擦得闪闪发光
才怪！这是用来大扫除的掸子
好咧 找到了
不错不错
在冰之国度挥出完美的一杆
一杆进洞喵
才怪！这是高尔夫球杆
找到了
我好像也找到了
不错不错
饿着肚子可没法冒险
煮上一顿好吃的 猫猫勇往直前
才怪！这是锅铲和勺子
做饭的时候用的器具喵
超级抱歉
我拼了命去找 然而唯独这次
猫猫们没派上用场
你能说出来真勇敢
我知道了
我也一起找
看看脚底喵
在那边
话说这个小镇到底有多大
「冒险逗猫棒」啊…
没有人捡到上交呢
是吗…
这也不对
没有任何相关报告
刚才有个小姑娘也来问了一样的事
小姑娘？
是啊 带着一只奇怪的小猫
看起来相当累
小波可
走不动了喵
但是冒险逗猫棒是爷爷最重要的遗物
一定要找出来
师父
也问问他们喵
师傅
抱歉打扰您特训了
找…到…
找到了！
找到啥？
太好啦…
超级开心
是悦子奶奶
悦子奶奶
小波可
找到了 你看这个
右 左 右
逗猫棒掉了！
糟了
危险 麻美达斯
得救了
但是 冒险逗猫棒要被…
爆裂·海浪！
你已经上天了
对不起
爷爷最重要的遗物变成了这样
不是小波可的错
都是麻美达斯我不好
超级对不起
没事
爷爷的遗物已经好好地保留下来了
遗物已经保留下来了？
嗯
那就是
小波可身上继承的勇气和温柔
那才是爷爷最希望留下的遗物
原来如此喵
好啦 小波可别哭了
今晚吃炖菜
富含大量干松鱼片的
爷爷秘传「冒险炖菜」哦
冒险炖菜 好吃喵？
不知道 虽然留着菜谱 但我也是第一次做
名副其实的冒险喵
做好心理准备哦
我家的奇迹猫猫
一带它去医院
立马闹脾气
碰也不让你碰一下
埼玉县 莫歌
寺尾（20岁·雄）