各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
超级占星术喵
现在是7点40分
接下来是 时下大街小巷的热点话题
料事如神的占卜环节
已经这么晚了 我得赶紧了
悦子奶奶 今天要去哪儿呀
我们老年会的成员一起去打工
今天的幸运星座是 双子座的你
是我
今天将成为你意想不到的快乐的一天
太好了
今天的打工似乎会很顺利
教科书带了 笔记本也带了
然后呢 今天最最幸运的星座是
双节棍也带了
金牛座的你
天啦 是我？
金牛座的你 将会度过一年中最幸运的一天
令人难以置信的好事情会发生在你身上
小波可是金牛座呢 太好了
这可是一年仅有一天的好日子
怎么了 不开心吗
怎么办
要是今天没有好事发生怎么办
怀揣着期待有好事发生的心情度过一整天
要是结果什么都没发生
那我绝对会一蹶不振的
瞧 她就是那个昨天什么好事都没发生的女孩
她似乎满心期待了一整天呢
好可怜
听说你昨天没遇到任何好事
现在什么感受
是不是要把占卜环节告上法庭
如何
请你说几句
好害怕
今天好可怕
等等 小波可 书包忘了
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
就是这样喵
让我们奇迹猫团为小波可送上最棒的一天喵
好
一大清早就是我最不擅长的跳箱子
果然不会有好事发生
小波可 别担心 我们已经准备好了喵
嗯
起跳板
跳箱
小波可踏上起跳板的时候
雷次郎从下面推一把
再加上假装成跳箱的牛奶棒
稍微帮个忙
小波可的跳跃立马让体操选手都相形见绌
克服不拿手的项目 这一天将会成为最好的日子
雷次郎
牛奶棒
怎么会喵！
克服不拿手的项目作战失败了
下次从小波可最喜欢的事情入手喵
一大清早就糟透了
难道说一整天就要这么结束吗
好咧 接下来是UFO大作战喵
最喜欢宇宙的小波可
看到这个UFO一定超感动
这才称得上是最好的一天
那么UFO起飞
遵命
由本喵米迦尔开发的热气球UFO
通过输送热空气
使机体浮起来
机组人员在内部煽动热气
使UFO前进
咦！UFO？
本喵米迦尔制造的UFO您觉得如何？
那么接下来开足马力煽风吧
好咧
好厉害
怎么了 动力似乎有点不足
而且这烟是怎么回事
船长 要烧几分熟？
我当然要五分熟…
不对！你这家伙
一年仅有一天的超级幸运日都是骗人的
明明是一年仅有一天的超级厄运日
事到如今 还是要靠香可拉的魔力
明白了 接下来就交给我吧
怎么了喵
不好了！悦子奶奶被坏人盯上了
超级良机
只要小波可打倒坏人 拯救悦子奶奶
简直就是超级女英雄
这将成为最好的一天喵
在那边的公园里
小波可 赶紧的
什么 发生什么了 麻美达斯
住…住手
那个声音是 悦子奶奶
悦子奶奶 连师父也
我得做些什么
别过来 别过来
别多想 战斗吧
没错 别多想 战斗吧
上啊 小波可
危险
别这样
好样的 打得好喵
干嘛 我看得正尽兴喵
难道在拍什么电影？
明显是在拍摄
这不可能！
都说了不是这样的
出现了 棒术大师
你等等
下一个谁来
拿着激光枪的你
超级不妙
既然如此…
爆裂·海浪！
鲷鱼烧？
好吃
连尾巴都有好多红豆
超好吃
还加了奶油
这是送给大家的慰问品喵
啊哈 能吃到那么多鲷鱼烧真幸运
结果一件好事都没发生嘛！
小波可
吓！
小波可 好厉害的…你看你看喵
一件好事都没发生呜呜
快看天上
啊 飞走了
我家的奇迹猫猫
非常喜欢眺望外面
春天的时候在阳台赏花
东京都 品可
奇米（4岁·雌）