各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
想拍奇蹟照片喵
小波可怎麼啦？
悅子奶奶
話說上次拍的照片
只有我一個人不上照
你想太多了啦
小波可和我一樣是個大美人哦
拍出來的照片肯定很可…
她笑了…
肯定是照相機壞掉了
剛才你笑了吧！
我去參加馬拉松大賽了
您知道嗎
在其樂融融的小朋友們身後
竟然有個滿臉怨念的怨靈
太棒了
這可是貨真價實的靈異照片
我的照片竟然被誤以為是靈異照片
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
我要讓小波可拍出超級可愛的照片喵
很好
不錯小波可
笑開點喵
別害羞喵
世界第一
哦不宇宙第一可愛
那個麻美達斯
你那個相機…
這是…小烏龜！
哈哈犯糊塗了
麻美達斯我沒有相機呢
說得也是
接下來為你介紹技術一流的天才攝影師
哇沒想到麻美達斯有這麼厲害的朋友
到底是怎樣的人呢
嘿喵
原來是米迦爾
聰明絕頂喵Q222
再加上攝影技術連專業人士都相形見絀
找本喵有何貴幹？
我想讓你給小波可拍照
拜託您了
恕我拒絕
要當我的模特小波可還不夠格
你身上毫無知性的光輝
也沒有一丁點兒時尚感
米迦爾你不准再講關於小波可的大實話了
喜歡聞腳趾的臭味
還有挖肚臍污垢的習慣
這些事情你絕對不能說喵
別說了！
本喵認可的模特只有一個人
露麗克斯公主您今天也美麗得耀眼奪目
米迦爾只要一遇到和主人露麗克斯公主有關的事情
喵Q一下子就降下來了
啊太美了公主
您比這世上任何人都漂亮
再多誇誇我
小波可cosplay一下也很可愛的喵
從公主的審美來看
你也太土了吧
果然如此啊
從公主的審美來看
哦對了
我覺得你用這個cosplay試試看應該可行
也就是說也就是說
讓我打扮成師父那樣
哇
可行可行好主意喵
就這麼做
谷中野馬拉松大賽預備開始
一定要拿下冠軍
鬼原同學一起加油吧
換裝完成！
來吧米迦爾
為小波可拍照片吧
可愛
小波可的鼓聲清脆悅耳喵
麻美達斯也乾勁十足
才怪！蠢死了
這家店的拉麵非常勁道
才怪！錯了啦
現在八點整
咕咕
才怪！
爆裂·海浪
爆米花真好吃
像爆米花一樣爆炸吧咕咕
仔細想想拍照還是像往常一樣拍最好啦
結果又變回這樣了
別擔心
麻美達斯很擅長化妝
用禮子媽媽借來的化妝品刷刷刷
超級可愛的
真的嗎
我問米迦爾借了拍立得喵
我才不要拍這種臉呢
等等喵
喲嚯攢了好多貼紙
都怪麻美達斯浪費
我好久好久好久沒見到小波可啦
在哪兒呢在哪兒呢
我親愛的小波可在哪兒
咦？
不要
等等喵小波可
啥剛才那是小波可？
怎麼徹底改頭換面了！
就這樣
就趁現在排除奇蹟一樣的照片
小波可
不要啦
冠軍我拿下了
山田趕緊把租金交了
等等
終點
我是冠軍
我覺得是鬼原同學
沒錯冠軍是本少爺
真是的這樣根本不知道誰輸誰贏嘛
我就知道會這樣
請用照片來判定勝負
不行
真是細心周到
竟然是烏龜
太好了太好了
這是最符合馬拉松大賽的結果了
派上用場了超級開心喵
小波可怎麼啦
我說這裡拍到的奇怪的影子
總覺得有點像夏彥爸爸
一不小心被拍進去了怎麼辦
難道是靈異照片？
這是！
不對
很遺憾只是看起來像而已
什麼呀搞錯了啊
嚇我一跳
不過真的好像哦
留著吧
小波可回家啦
走吧麻美達斯
我還會來看你的
再見
琴吹（5歲·雌）
我家的奇蹟貓貓
最喜歡看電視的貓貓
東京都卡沃爾