各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
肩膀按摩好累喵
肩膀酸疼是万病之源
大家要特别小心哦
那么接下来是…
肩膀酸疼啊
和我好像还没关系呢
Aloha…Oe…
悦子奶奶 怎么了
明明平时跳得干净利落的
最近因为肩膀酸 手臂抬不起来
肩膀酸疼？
那就让波可美帮你揉揉
我揉 我揉…
怎么样 感觉舒服吗？
嗯 谢谢你 小波可
Aloha…Oe…
果然我的力道不够吗
要是悦子奶奶的肩膀酸疼加重
跳不了她最喜欢的夏威夷草裙舞怎么办啊
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
筋肉猫猫
麻美达斯 你那身肌肉是怎么回事
一点儿也不可爱
通过本喵的训练
小波可也能成为握力超强的筋肉女
也没必要到这种程度吧
行了 如果你想救悦子奶奶的话
就进行特训喵
你们的对话我都听到了
感人肺腑啊
想要为了奶奶做些什么
现在的孩子真有孝心
老夫最近也有点肩膀酸
深知肩膀酸疼的苦
自由自在的猫也会肩膀酸呀
我没听说过喵
老夫大概年纪大了不中用了
不过比起这个 小波可
就让老夫助你一臂之力吧
小太 谢谢你
他们在干嘛？
似乎是要让小波可成为肩膀按摩达人
我要不要也让她揉一揉
小太叔也干劲满满
本喵有个好点子
这是什么
这是本喵最新发明
揉肩养成道具
揉肩养成道具？
带上这个就能锻炼按摩的力道
不愧是奇迹猫团第一的秀才喵
很好 小波可
带上这套道具 抓住大家按摩试试看
小菜一碟
站住站住
尿尿
等等！
我不想玩了
是不是道具太紧了
这样根本没法特训喵
轮到本喵出场了
小波可 紧紧抓紧我
好
猫猫热气球
就这样一口气飞上天吧
什么？上天？
你说上天…
天啦 这是要做啥
原来如此 让她紧紧抓着不放
握力就一定会变强喵
亏你想得出来
这样的确能锻炼握力
但就没别的方法了吗
呜 好可怕
小波可 别怕
深呼吸享受美景
哇
别告诉波可美 我没办法翻单杠
当然 鬼原同学
原来鬼原不会翻单杠啊
是 梅木老师 他在干啥呢
救命
是师父 在修行吗？
喂 山田 给我付租金
原来只是在被房东追债
从上往下一览无余 好好玩喵
小波可 已经没问题了吧
嗯 已经不怕了
谢谢你 小太
没啥啦
麻美达斯 我觉得这个特训好像挺有效的
那是平时总在公园抢我们食物的混蛋鸢
滚一边去喵
啊好疼
糟了 大危机
快把手给我
没赶上啊
咦 得救了
各位 超赞
你们来的真是时候
我的占卜早就料到了会这样
不能只靠交给笨手笨脚的麻美达斯和太叔
我们也来陪你特训
谢谢大家
又是你 烦死了喵
爆裂·海浪
好痛
咦 这是油炸豆腐
尝尝这个吧鸢
完全没效果
要不要叫其他猫猫来搭把手？
夹紧胳肢窝这样做
夹紧胳肢窝
没错 就这样
大哥 好厉害
但这是大哥的特训来着吗
Aloha…Oe…
悦子奶奶 我给你揉揉肩
谢谢
没问题喵？
小波可 加油
好厉害喵
这是…
好痛好痛
小波可 没事吧
是不是训练过头伤到了肩膀
所以说做任何事都要有个度
肩膀…肩膀好酸
普太（3岁·雄）
我家的奇迹猫猫
快看！我家引以为傲的八字脸猫猫！
茨城县 天野谭