各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
超級大生日喵
波可美沒關係的啦
禮子媽媽看到這樣的蛋糕會開心嗎
肯定開心的啦
波可美你別老往消極的方向想
不行絕對不行的
要是除了蛋糕沒有其他驚喜肯定不行
驚喜？怎樣的驚喜
禮子媽媽其實是超級戶外運動派
她超喜歡開車兜風
潛水
還有跳傘之類的活動
所以不給她一個這方面的驚喜
她肯定不會開心的
跳傘怎麼作禮物啊
這根本不現實啊
怎麼辦
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
事情就是這樣需要一個大驚喜喵
大驚喜喵
越想越煩惱
我甚至觉得她会嫌弃蛋糕太大不合心意
打起精神來波可美
打擾啦
大驚喜就交給我們吧
你們要來幫我嗎？
當然我們為禮子媽媽準備了奇蹟大驚喜
怎樣的驚喜
你現在馬上帶禮子媽媽去谷中野銀行
這個借我用用
一定要來哦
肯定是麻美達斯出的主意謝謝
沒問題吧
小波可怎麼了
好了快點快點
這是什麼聲音呀好興奮哦
鏘鏘鏘
好酷的跑車
麻美達斯這輛車是怎麼回事呀
快坐上來喵
奇蹟兜風之旅要開始了喵
好棒像做夢一樣
禮子媽媽超開心
麻美達斯干得好！
超級炫酷
好帥哦座位也軟軟的
繼續加速沖喵
好棒咦？
我說麻美達斯！方向盤方向盤！
你腳也不夠長啊
方向盤是什麼
開車的時候要握著方向盤
不可以摸喵
哈哈哈好癢
車都沒跑直線了
幹嘛呢振作一點
喂喂小太你別動
可是可是癢得不得了
小太忍一忍
是誰摸我肚子了
喂喂大家好好當超級跑車喵
這輛跑車
到底是由什麼做的
是奇蹟貓貓做的
是奇蹟貓貓們用奇蹟合體組成的
奇蹟超級跑車
接下來是水肺潛水喵
超級刺激奇蹟大變身喵
奇蹟大變身
什麼發生什麼了
這是悅子媽媽最喜歡的水肺潛水
這是…水肺嗎？
麻美達斯這樣看不到大海
大海？你們想看海喵
那當然因為是水肺潛水啊
各位想想辦法喵
水肺潛水？
想看大海？
這是什麼意思
要看海的話是不是得這樣？
哇好漂亮
好厲害太棒了
小太乾得好
包在我身上
禮子媽媽那是什麼
那是竹莢魚群
什麼竟然是竹莢魚
竹莢魚…
這樣根本不算潛水喵
下一個！
奇蹟大變身喵
奇蹟大變身
景色好美太讚了
太好啦
小波可謝謝你送我這麼棒的禮物
不客氣
要謝就謝麻美達斯吧
也是哦
麻美達斯謝謝你送我這麼棒的禮…
禮子媽媽
怎麼了
一路順風喵
禮子媽媽！
麻美達斯你做了什麼
沒關係這是奇蹟跳傘喵
跳傘？
小太會用奇蹟變身變成降落傘喵
沒錯當禮子媽媽距離地面1000米的時候
小太將會變身成奇蹟降落傘
可以無限膨脹哦
這樣啊太好了
等等小太你在這裡還怎麼整！
什麼！
超級危機
也就是說禮子媽媽得救的機率是零
交給我吧
白之助
好刺激
禮子媽媽你也太悠閒了
可惡追不上
麻美達斯拜託了
好
爆裂·海浪
哇好好吃
帶給你酸酸甜甜的回憶
帥氣無敵
你裝什麼帥啊
抱歉我有點重
早知道就減減肥了
生日快樂
這莫非是
太好了
怎麼可能機率明明是零
這就是奇蹟做任何事都不能輕易放棄喵
麻美達斯
波可美大驚喜計劃成功了嗎
簡直糟透了
這樣啊
是啊
各位太感謝了
我超級開心的
禮子媽媽明明遇到了那種事真是太勇敢了
似乎玩得很開心呢
嗯
小櫻還有小波可
為我做了這麼棒的蛋糕謝謝你們
太好了波可美
是啊
禮子媽媽生日快樂
超級生日快樂
生日快樂
小虎（10歲·雄）
我家的奇蹟貓貓
童顏帥哥風
埼玉縣小黑