各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
找到新星喵
马上要天黑了你们在做什么
就是要天黑了之后才合适
对吧
是啊是啊
赶紧到晚上吧
这是天文望远镜吗
爸妈给我买了最新型的望远镜
我们正准备一起看星星
嗯嗯
给我看一下
哇 好漂亮
是吧？
用这台望远镜去找谁也没发现的星星吧
啊 我正在去买东西的路上呢 回头见
我也好想要望远镜…
我回来了
欢迎回家
你好
小礼子 那个…
我想要天体望远镜…
很好！
还差一点就攒够全家一起去夏威夷旅行的费用了
这个月也要节约 节约
小波可 怎么了
不 没什么…
原来是为了旅游在存钱啊…
这种时候说不出口啊 想买天体望远镜这事…
喵喵
啊 找到了
小波可
这个给你
哇 是望远镜啊
这是梦太郎爷爷用过的天文望远镜哦
爷爷以前也喜欢星星呢
那个人曾经说过
现在看到的星星的光芒是
在宇宙中历经上万年上亿年后才到地球的
几亿年前的光芒啊
宇宙里应该还有许多仍不为人知的星星哦
哇  能不能赶紧到晚上啊…
首先来看看这个星座
嗯？
那颗星星…
这本书上没有记载
难 难道 是新的星星
能让我看一下吗
来喵
唔 的确是新发现
啊 鬼原 我找到新的星星了
真的吗 可恶
被波可美抢先了啊
就是这样 很厉害吧
那么明天晚上 大家集体去看那颗星星吧
大家都好惊讶啊
新的星星 要取什么名字呢
波可美星？
呵呵呵… 嗯？ 啊…
不行 它看上去像朵美丽的花 要么叫花星？
嗯？
麻美达斯？
啊啊啊 哇
怎么了 麻美达斯
这个…不是新的星星…
是粘在镜片上的麻美达斯的鼻屎
怎么会…
嗯？诶 啊
哇 拿下来了
我不是说了喵
没了 没了没了
我的新星没了
不是花星 而是鼻屎星喵
别说了 麻美达斯
非常对不起喵
等等
这么一来 明天…
波可美是大骗子 大骗子
啊啊啊
小波可
不能睡喵
总之明天麻美达斯和大家会想办法解决的
小波可你…
难道要在明天之前真的找到新的星星吗
不可能不可能
但是只有这么做了喵
唉…
没有什么好办法吗喵
要说有什么办法
这怎么样
明天从后面接近所有来看星星的人
再使劲揍他们一顿
这样的话…
眼前应该就能看到一闪一闪的星星了
不愧是大哥
绝对会被看破的吧
唔…奇迹猫猫第一才子米迦尔
你有没有什么好的方案喵？
我知道了
正弦 余弦 担担面
喵？
完成了
作战方案是这样的
我们十只猫在手牵手的状态下高速旋转
就会产生使物体上升的力 升力
当这个升力超过我们体重的时候
我们就能飞到空中
那是类似直升机那样的东西吧
但是星星是会发光哦
是啊 要怎么发光啊
我可没有忽略这点
请把这个戴在头上
果然还是不行啊
啊 麻美达斯
我很努力去找了但还是没找到
我去向大家道歉告诉大家真相吧
小波可 打盹了吧喵
就 就一会儿哦
但是你不用担心喵
我们想到一个好办法喵！
真的吗
哇 变成一件大事了
波可美 你真的找到新的星星了吧
大家可期待了
小波可！
加油！
考虑这里与波可美家的角度
波可美发现的新星在那个方向
大家 仔细去找吧
哦
大家没问题吧
那么 开始喵
诶
那么 开始旋转
上喵
为什么连我也
咦 波可美那家伙去哪儿了啊
别管这事了 鬼原同学 快看
是新的星星啊
这可是个新闻啊
头好晕
速度变慢了喵
体力用尽了
要提速了喵
爆裂·海浪
诶
啊 那个星星变成流星了
不 那不是流星是小杂鱼干哦
偶尔也抬头看看夜空喵
不是吧
哈…好累
喵…
果然星星很美呢
喵喵喵
我希望有一天能真正找到新的星星
人们有多少梦想 天上就有多少星星
卡鲁 （7个月·公猫）
我家的奇迹猫猫
每天、观看望远镜是必做的事！
埼玉县 潘喵