各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
日記啊變成現實喵
小波可這個給你
哇好可愛！
這是居委會抽獎的獎品
我覺得適合小波可用
謝謝你悅子奶奶
日記本啊…
但是我沒堅持做過呢
不行因為說到日記的話…
如果被誰看到了就太羞恥了
如果我很誠實地寫日記的話…
我家孩子這一個禮拜只是在
看漫畫玩遊戲
看動畫…
想見見河童？
殭屍很可愛？
這傢伙好可怕啊…
小波可今天被老師教訓了
不是一直這樣嘛
一直都這樣哦
不行只有這個不行
決定了
不不行不行喵！
不能隨便看別人的日記喵
那你不看不就好了
啊…
哎呀日記什麼的真讓人心跳加速啊
趕快趕快
有有這麼厲害嗎喵
聽好了我要念了
小波可日記
今天頭髮和皮膚的狀態都非常好
這也是因為每天都做保養吧
早晨喝杯紅茶放鬆一下呵呵
什麼啊喵這和現實完全不同的內容
這就是所謂少女的願望呢你懂嗎
願望？
是嗎這是小波可的願望啊…
那麼實現這個願望就是麻美達斯等貓的任務！
我們也來幫忙！
交給我吧！
還想睡…嗯？
這是什麼啊！
小波可很高興啊喵
餵這個捲髮怎麼梳都梳不直啊
哎呀小波可要遲到了哦…
你這個髮型是怎麼回事？
啊啊啊真是夠了
唉究竟怎麼回事啊真是的…
小波可等等
還要喝紅茶喵
誒？
好燙好燙紅茶好燙
不…什麼情況不要跟著我啊
小波可把這個喝了喵
注意優雅又放鬆
開始喝喵
好燙
夠了究竟怎麼回事啊
啊不好作業忘記寫了
不是吧為什麼
筆記本上全都是
這究竟怎麼回事啊
從早上開始又是面膜又是捲髮又是紅茶的…
面膜捲髮紅茶…
這和昨天寫在日記上的事一樣
作業馬上就寫完了
今天預習和復習也順利完成
筆記本都寫完了啊
怎麼會…
沒有沒有沒有
怎麼了波可美
日記我的日記不見了
啊啊啊絕對是麻美斯達干的
能想到的證據太多了
肯定是麻美達斯把它拿走做了些什麼
波可美
我不行了
為了被看到的時候而特意寫的
無論誰看都可以的日記什麼的…
仔細想想非常羞恥啊
對對不起波可美
能再說一遍嗎
小波可肯定很高興吧
我們做了件好事呢
寫好了喵
正在尋找赤川波可美
找到她的人會得到豪華獎品
好棒
很有想法啊麻美達斯
我想把這發給所有人喵
了解
嗯這樣最後的願望也完成了
小波可一定會感到開心的喵
面膜捲髮紅茶作業那之後我寫了什麼啊
唉完蛋了完全想不起來
波可美打起精神來
精神啊…這種東西我早不知放哪兒了…
唔…面膜捲髮紅茶…啊
今天也被眾多的粉絲追趕著
紅人真是充滿困擾啊嘿嘿
我真是受歡迎啊
波可美
怎麼了小波可發出這麼大聲音
朱古力求你幫幫我
麻美達斯在把波可美的理想日記變成現實
嘿那麼接下來會發生什麼
我被眾多的粉絲追趕
這是你願望中的事
求你了太羞恥了別再說了
她在這
在這邊
小波可
小波可往這走
太好了好像離開了
該該怎麼辦啊
大家
小波可在這兒喵
麻美達斯
嗨小波可在享受紅人的生活嗎喵？
大白痴
咦小波可在生氣嗎喵為什麼
果然這前前後後都是麻美達斯干得好事吧
原來如此…
趕快想辦法擺平這事啊！
誒大家好不容易努力成這樣啊
大家又朝這邊來了
麻美達斯趕緊的
唔… 真拿你沒辦法
抱歉的心情和豪華商品
爆裂·田園
是蜜瓜
好好吃
你們知道蜜瓜是蔬菜嗎喵
對不起起因都是因為我在日記裡寫了假話…
抱有理想是好事哦
沒必要感到沮喪呀
是的呀波可美
那個麻美達斯
嗯？
關於我的日記現在寫的也能變成現實嗎
比如外星人入侵什麼的
憑自己的能力很難實現啊
你也想看看吧外星球生命體
還想和真正的河童在河邊打乒乓球
這這個就有點…
還有還有餵在聽嗎
還想去木星看看
還想進入遊戲的世界
啊還想和恐龍一起生活！
之後還有…
弗朗茨（2歲·公貓）
我家的奇蹟貓貓
我家領袖般的存在弗朗茨但是有點膽小
京都府弗朗茨·惡魔·怪獸