各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
想見見神秘生物喵
隱藏在世界各地的神秘生物們
或許某一天你也會在某處遇見它們
這次的「神秘生物特輯」太值得看了
還好錄製下來了呢神秘生物太可愛了
我…
嗯？
我也想遇見神秘生物
嗯絕對要見到
喵喵喵
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
關於神秘生物的事去問梅木老師就好了喵！
原來如此
去哪兒才能遇到神秘生物
是想問這件事啊
是的喵
要去…
要去？ ！
要去哪？ ！
這裡！
誒？ ！
哪兒喵
神秘生物就在我家院子裡
怎麼回事喵朱古力
雖然現在沒有了
這個院子裡曾經有一個池子哦
池子裡出現過神秘生物
谷中野的「谷池水怪」
谷池水怪
就像尼斯湖的尼斯湖水怪一樣嗎
是啊這是我小時候聽到的事情
我家的池子在地下與尼斯湖相通
谷池水怪從尼斯湖到谷中野玩耍
從此就住在了這裡
嘟嘟嚕！
好好厲害
梅木老師谷池怪獸一定是長頸龍的倖存者吧
是類似這樣的吧
類似這樣的喵
不對哦櫻子
一定是這樣的這樣的哦
這樣的喵
感覺不錯呢！
但是要更加恐怖些
恐怖恐怖
恐怖喵
大家很興奮呢
而且小波可似乎和平時的氣場不太一樣
小波可是個對喜歡的東西非常積極的貪婪女孩喵
梅木老師
我想在這再挖一個池子
對啊這樣的話消失踪影的谷池怪獸
也許會因為感到熟悉而回來呢
就像鮭魚會回到出生的河川一樣呢
嗯！
鮭魚很好吃喵
好吧就用特殊道具來挖吧喵
召喚道具
鐵鍬
拿到魔法貼紙了哦
工作真是太棒了
消失了一枚
是因為麻美達斯使用了魔法吧
算了也沒關係
有好好得為了小波可而使用魔法嗎
稍微偷看一下吧
這一定是擁有超級棒的魔法力量的鐵鍬喵
那麼這裡就由成人的我來…
開始
加油梅木老師
我的腰
似乎就是個普通的鐵鍬呢
梅木老師沒事吧
老師你休息一下吧讓我來挖！
等一下喵
光憑手感挖是不行的喵
用朱古力的能力找出和尼斯湖相連的地方
以此為目標地點來挖喵
麻美達斯是天才！
朱古力拜託了喵
知道了我試試看
哇撲楞撲楞
找到了在那裡
是這裡啊
好像發出了咔擦的聲音
啊那是…
小波可
她似乎按下了我未完成的恐怖人體火箭發射按鈕
請不要這麼冷靜地做說明
快去幫幫波可美
讓塔林來吧喵
這是什麼
幹得漂亮喵
喵！
得得救了
小波可休息一下喵
這回讓麻美達斯…
不用了我沒關係
為了谷池水怪我還能幹
拜託了朱古力
找到了在那裡！
好的！
弄錯了是那裡！
這裡嗎
果然還是那裡！
那裡嗎
梅木老師你在做什麼啊
不是因為波可美叫的太誇張了
不小心起了扮演恐怖片的心…嘿嘿
根本連不上尼斯湖
這麼下去池子就挖不出來了
這也沒辦法啊波可美
還是放棄吧
不要我不想放棄谷池水怪
我想見見谷池水怪
我明白了喵小波可
我絕對會讓你實現這個願望的喵
用我得意的必殺技把院子一口氣挖個遍喵
為了讓谷池水怪能夠回來
我想見見谷池水怪
爆裂·田園
不是谷池水怪而是椰子
好喝！
請享用天然運動飲料椰子汁喵
啊快看
哦哦
嘟嘟嚕
出現了
水出現了喵
和尼斯湖連通了
好厲害
做到了
YA YA YA YA YA
那個莫非是
是谷池水怪啊
太可愛了
是塔林喵
喵喵喵
太容易弄錯啦喵
哎呀這是自來水管
這是從我家自來水管裡出來的水呢
什麼啊原來不是和尼斯湖連通了啊
唉…
但是總有一天…
總有一天會和谷池水怪相遇的
我相信會的
是的喵
美麗的笑容
是的只要相信就總有一天會相遇的哦
爸爸和小波可也總有一天會相遇的
茶茶（7歲·母貓）
我家的奇蹟貓貓
最喜歡貓爬架
東京都奈須