各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
加油 鬼原的爸爸喵
河大 妈妈出门买个东西
你说什么
妈妈必须要出门买东西吗
那么只有让爸爸来替你看家了
爸爸 什么情况啊 你这打扮…
还是算了吧 爸爸
又要把孩子们惹哭了哦
已经没关系了 妈妈
因为我终于知道惹哭小孩的理由是什么了
脸？
对 正是因为衣服穿得不好
所以这样就能抓住孩子的心了
对 对不起 饶我一命吧
波可美对不起…呜呜
我才是 真的非常抱歉
小孩子对着你大叫不是常有的事嘛
不去在意不就好了
我去买东西了
但是我最喜欢小孩子了啊
那么让鬼原爸爸被孩子们喜欢就好了喵
好吧 那么大家来帮鬼原爸爸变身吧
参赛者一号 波可美的火星人打扮
虽然很可爱 但是没有活用鬼原爸爸的外貌
参赛者二号 麻美达斯的最喜欢的东西的打扮
穿成这样只有小猫咪会靠近吧
参赛者三号 露丽克斯公主的…
呃… 这是…
哇 好强 而且还很可爱
不愧是露丽克斯公主 没有一点破绽
怎么样？
我变成了会被孩子们喜欢的样子了吗
我觉得很有个性很棒… 是吧？
呃…
啊…
嗯…
真的吗
很好那我赶快去外面转转
爸爸
稍微等一下
没事吧 是附近的孩子吧
对 对不起…
妈妈 好可怕啊
又惹哭他们了…
我回来了
爸爸怎么又哭了
对不起 是我们的错
不赶紧去追的话
是 是啊
等等
我想到了一个好点子
怎么办… 大家都为了我这么努力了…
成为镇上受孩子们欢迎的玩具商
算了 果然我还是做不到啊
这是… 摔跤擂台？
蓝方 让镇上的孩子们哭遍
而被谈论的挑战者
死亡机器人大河原
我？！ 不是这样的！
红方 传说中的冠军
15年前突然引退的反派摔跤手
限定复活
死亡之獴美雪
棒极了 死亡之獴美雪
看这边
你是妈妈…
和她很像的人
对此保密了呢
嗯
妈妈过去是名人竟然是真的啊
我爸爸过去似乎也是她粉丝
那个不好意思
我没有战斗的想法…
加油死亡机器人
别输了
太乱来了啦
怎么了死亡机器人
说起死亡之獴美雪
太弱了啊
现役的时候可是被称为无敌的啊
你们都给我听好了
这条街道现在归我们极恶军团了
我们最讨厌小孩子了
这之后小孩子一个都不剩的…
哈哈哈哈哈
你也加入我吧死亡机器人
这样的话我就救你
你在说什么 我最喜欢小孩子了…
别瞎说了！
刚才不还把那孩子惹哭了吗
那是…
还愣着干嘛 我想小孩是不会喜欢你的
你也加入极恶军团吧
爸爸…
鬼原爸爸…
的确 也许就像你们说的一样
不会有孩子喜欢我
就是这样死亡机器人
什么？
好厉害！
但是 无论他们怎么看我都没关系
鬼原爸爸
就算被讨厌 会惹哭他们
我还是最喜欢孩子们了
这些孩子由我来守护
那么 来吧
爸爸
好帅
叔叔 加油
是啊 加油死亡机器人
好吧 放马过来
出现了
死亡之獴美雪的必杀技
獴之特技
被干掉了吗
不是吧… 和商量的时候不一样啊
在做什么啊妈妈
叔叔 站起来
站起来 死亡机器人
怎么办啊 不小心就认真了…
喂 这该怎么办啊
糟了啊…
麻美达斯 赶快想办法啊
这么突然
爆裂·田园
是香蕉
为什么现在出现香蕉
就是这个香蕉
哇 这是什么啊
发生什么了
诶 那三个人呢
救 救救我
难道被埋在下面了… 糟糕了
找到了 抓住我
有受伤吗
是我输了 我服气了
叔叔很温柔呢
嗯 是的呢
胜者是 死亡机器人大河原
叔叔好帅
好受欢迎啊
好痛
身体没事吧
只是有点肌肉酸痛 没事
喂死亡机器人 一起玩吧
我先来的
稍微等一下哦
妈妈 店里我会看着的 你好好休息吧
呆着不动都呆腻了
叔叔很受欢迎呢
托了极恶军团的福啊
死亡之獴美雪小姐
如果在哪儿遇到了要跟她道谢啊
会遇见的哦 总有一天一定会
是呢
歩丘（2岁·母猫）卡卡丽丘（1岁·母猫）
我家的奇迹猫猫
毛茸茸的腹毛很自豪！
东京都 月月
卡丘（2岁·公猫）