各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
埋下寶藏喵
小波可我正在收拾屋子
別像這樣把東西都拿出來啊
吶這個地圖是？
哎呀竟然在這裡啊
這是最好的寶物哦
最好的寶物？
這個是黃金的…
哎呀電話
稍等一下哦
是什麼呢說了「黃金的」啊
我知道了喵
這是記載了黃金所在地的藏寶圖喵
藏寶圖哪兒有寶藏啊
去問問小悅子就可以了喵
對啊
啊不行
這樣做的話我們家就會變成大富豪了
這不是很好嗎喵
一點也不好
突然變成大富豪的話
會被全世界注目
每天都有媒體蜂擁而至
被鎮上的大家羨慕
被朋友們嫉妒
不久後悅子奶奶和禮子媽媽因金錢而產生爭執
家庭陷入泥沼…
然後我變得孤身一人…
的確如果變成這樣就超級悲劇了
所以我必須要先找到它
然後把它藏到誰也找不到的地方去
原來如此喵
好吧我知道了把寶藏埋起來喵
有個標誌喵
黃金在這個圓形石頭下面喵
一二！
成了
咦什麼都沒有喵
好奇怪啊…
啊有人搶包啊
嘿嘿嘿太簡單太簡單了
謝謝你們幫我抓住他
給你們點心作為謝禮
喜歡什麼都可以告訴我
哇拿到點心了喵
突然變成有大量點心的人了
被全世界注目
每天都有媒體蜂擁而至
被鎮上的大家羨慕
被朋友們嫉妒
不久後悅子奶奶和禮子媽媽因點心而產生爭執
家庭陷入泥沼…
然後我變得孤身一人…
不不需要
超級悲劇
餵等等…
真是危機…
這個漩渦一定是指那個噴水池喵
去找找看吧
喵！
哦不
謝謝你們
作為謝禮這個送給你們
好奇怪的肖像畫啊…
啊你是那個有名的畢加索先生
著名？
要是知道我們家有名人的奇怪肖像畫
會被全世界注目
每天都有媒體蜂擁而至
被鎮上的大家羨慕
被朋友們嫉妒
不久後悅子奶奶和禮子媽媽因肖像畫而產生爭執
家庭陷入泥沼…
然後我變得孤身一人…
不不需要
超級悲劇
為什麼？
畫著三棵樹的話
是指這三棵杉樹吧喵
爬上去看看吧
喵！
哈哈哈哈哈
上面有人在笑喵
不對這不是人哦
什麼意思喵
果然是笑翠鳥
笑… 翠鳥？
會發出像人類笑聲的叫聲的
一種澳大利亞的鳥類哦
是翠鳥裡體型最大的
可以抓住老鼠甚至蛇
小波可知道的太詳細了喵
似乎是從哪兒跑出來的
救下了我家的小科特琳娜真是太感謝你們了
我要給你們點謝禮
要是我們家有很多奇珍異獸的話
會被全世界注目
每天都有媒體蜂擁而至
被鎮上的大家羨慕
被朋友們嫉妒
不久後悅子奶奶和禮子媽媽因奇珍異獸而產生爭執
家庭陷入泥沼…
然後我變得孤身一人…
不不需要
超級悲劇
這座山里也許有提示喵
師傅你怎麼了
肚子餓了食物…
要是我們家都是雙截棍的話
會被全世界注目
每天都有媒體蜂擁而至
被鎮上的大家羨慕
被朋友們嫉妒
不久後悅子奶奶和禮子媽媽因雙截棍而產生爭執
家庭陷入泥沼…
然後我變得孤身一人…
師父對不起
超級悲劇
別跑啊救救我
怎麼辦啊
別說把寶物藏起來了
寶物反而越來越多了
一定是因為這不是畫了寶物所在地的藏寶圖
而是不斷吸引寶物的魔法地圖喵
那麼只要拿著這個
我就會被關注被嫉妒變得孤身一人…
我該怎麼辦啊？
只有把這個地圖毀掉了喵
但是有著這麼強大魔力的寶藏圖
如果破壞燒毀它的話
感覺會引起什麼可怕的事情…
沒關係可以去宇宙喵
準備好了喵
那麼開始倒計時
5 4 3 2 1
宇宙啊喵
為什麼你在上面啊
爆裂·田園
成功了喵
說起來為什麼是玉米啊
會成為有骨氣的人喵
這不可能
喵
啊麻美達斯
宇宙好遠啊
咦為什麼「黃金的咖哩食譜」會在這兒啊
黃金的… 咖哩食譜
沒想到這竟然是咖哩食譜超級驚訝喵
真是的
看著像山的其實是鍋子
是啊圓形的是番茄
這是洋蔥
還有很多很多的玉米
好了爺爺秘傳的黃金咖哩完成了哦
哇放了一整個玉米啊
這好吃嗎喵
誰知道呢我也是第一次吃
查克拉（6歲·公貓）
我家的奇蹟貓貓
開回來的車很溫暖所以很喜歡
長野縣小明