各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
想用手放屁喵
那么上吧
耶 手放屁太棒了
好棒
哇 好帅
哦 你也想试试手放屁吗
嗯！
什么啊 波可美
你只能发出这么可怜的声音啊
呐 我们去那边用手放更多的屁吧
哦 走吧
大家…
唔 我真是太笨手笨脚了
用手放屁也发不出帅气的声音…
难道会像这样只能笨拙的生活下去
过着阴郁又寂寞的人生吗
喵喵！
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
让我们创造奇迹吧
交给麻美达斯喵
魔法发动！
那么小波可 试试用手放屁喵
这什么声音
超级好听
这就不会再被鬼原他们说可怜了喵
嗯
师父 房东 你们怎么了
还能怎么了 就是这样的感动啊
我也是
我也懂 我也懂 山田和白之介
让我们哭泣的就是刚才的音乐啊
音乐？
是小波可手放的屁喵
一听到那个音乐的时候
我的心就被击中了
啊 多么美的音乐啊…
我的心就像沉浸在柔和的味增汤里一样舒畅
然后我想不会只有我一个人感动了
就放弃逃开房东了
我醒悟了
山田的欠租算什么
等着他交不就好了吗
我们不要再争吵了
房东！
山田！
嘟嘟噜！
出现奇迹了喵
小波可手放屁的美妙音乐
治愈了杰克师父和房东先生彷徨的心灵喵
诶 不是吧
再做一次吧喵
一定会出现奇迹的喵
你看吧 根本没有发生奇迹…
不 真是太感谢你了小波可
我正好因为失恋心情不好
但听了刚才的美妙音乐
我的眼泪也一下消失了
诶！
很好 奇迹来了
这可以称为从身体深处涌出活力吧
感觉不能再闷闷不乐了
全都是托了小波可的音乐的福
真的太感谢了
所以 我要去谈下一场恋爱了 来吧
没错了喵
小波可的手放屁发出了奇迹的声音喵
奇 奇迹？
请再让我听听吧
听了刚才那个优美的音乐
我就有种自己能解开这个问题的感觉
拜托了
嗯 我知道了
哇 这是什么好听的声音啊
哇 好美
这个声音…
一定是小波可的
我想到了
微分 积分 好心情
解开了
太好了呢
那么我就先走了
等等 小波可
怎么回事
大家都是想多听听小波可那个美妙的声音
才聚集起来的哦
女士们 先生们
欢迎各位聚集于此喵
不行的啊 要站在那么多人面前
我绝对做不到
悦子奶奶？
我听到小波可的手放屁时
就想起了小波可的父亲
夏彦的歌声
那是让长满刺的心灵变得圆润
让泪水变成微笑
自然地让大家聚集而来的歌声
对吧 礼子
嗯 而且像这样在演唱会前紧张得要死的样子
也和夏彦爸爸一模一样
终于要登场了喵
奇迹的手放屁少女
小波可喵
和夏彦爸爸一样…
超级糟糕 魔法消失了喵
完蛋了喵完蛋了喵完蛋了喵
怎么办啊怎么办啊怎么办啊
哇 好美
像聚光灯一样
小波可
夏彦爸爸
站在这么美的光里啊…
他一定散发着不输给这光的光芒吧…
喵？
小波可在没有魔法的帮助下
靠自己的能力做到了喵
麻美达斯 超级感动的
爆裂·海浪
柴鱼片啊
今晚吃冷豆腐呢
在柴鱼片吹雪里站起来鼓掌喵
哈哈哈 听了吓一跳吧
我出色的手放屁
波可美 你还在用手放屁吗
过时了啊
诶？
时代已经前进到这儿了
好吧 边用口哨对话边回家吧
小 小波可 口哨…
哦不 不对啊小波可
口哨是这样的
啊哈哈哈 真是的
连这种地方也很像啊
我家的奇迹猫猫
狂暴小猫！
埼玉县 小奈
阿春 （5岁·公猫）