各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
肉球審判喵
麻美達斯在不在
傑克師父的房東
怎麼了突然過來
是你啊
那個請冷靜一下
有人在沒幹的水泥上留下腳印了
這個這個這個
啊肉球的印子
是麻美達斯干的好事吧
不是的
不是吧？
不是啊
那就是一直聚在那附近的它的同夥幹的
這條鎮上還有很多其他的貓啊
你是在包庇它嗎
才才沒有
哼算了
今天傍晚前找出是哪隻貓幹得好事
把犯人給我交出來
否則我就把你們聚會的公園變成遛狗場
哼我可等著哦
好可怕…
但是麻美達斯和大家並沒有給別人惹麻煩…
惹了很多麻煩！
這樣下去我會被打上麻煩貓團的幕後黑手的烙印
不能再在這鎮上呆下去了…
然後墮落了的我一輩子都要在陰暗的小路里生存啊
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
刑警先生
是我幹的
吃了這個喵
才怪啊喵
找出真正的犯人喵
不是大家幹的吧
老實說這兒是我們的散步路啊
要說走過的話是好像走過…
對啊
果然是…
波可美振作點
憑米迦爾的頭腦不能想出辦法嗎喵
我知道了
這樣只能靠科學搜查了
科學搜查
撒了我發明的這個藥之後
犯人的足蹟等證據就會浮出水面了
米迦爾是天才
咦似乎在哪兒見過…
啊不好意思我剛才在這兒午睡了
小太似乎把犯人的證據給蹭掉了
那怎麼辦啊
如果是普通的案件的話
現在該輪到鼻子很靈的警犬出場了
要論鼻子麻美達斯也不會輸喵
阿嚏最近有點感冒的意思喵
就算鼻子不行論舌頭也不會輸喵
啊現場被毀了
鹹鹹的真好吃喵
那一定是肉球上的汗水喵
犯人一定經常滿球大汗喵
真隨意啊
果然沒法找出犯人啊
但是不能證明大家沒錯的話…
那這樣如何
每個人都來對比一下肉球如何
哦正合我意
那麼我先來吧
大家似乎都不是犯人呢
就剩下塔林了喵
咦塔林呢
剛才還在啊
難道是塔林
如果塔林是犯人的話
一定會誠實坦白的喵
一定有什麼理由的
但是距離房東給的期限沒多久了
我們去找它
我去看看它是不是回家了
塔林塔林你在哪兒
塔林呢
好了到約好的時間了
哦正好你們都在啊
那麼現在開始審判
我給你們最後辯解的機會
沒有異議
師父你為什麼在這兒
小波可別想了… 因為我沒錢
誒
我讓山田來幫忙這次審判
代價是減去一個月的租金
沒有異議
餵師父
那麼知道犯人是誰了嗎
不是麻美達斯和大家喵
所有人的肉球都和這個印子比對調查了
不會錯的
哼所有人啊…
咦一直在發呆的那傢伙不在
啊是說藤家的塔林吧
師父… 哪壺不開提哪壺喵
辯護人小波可
我要求塔林出庭
我有異議
塔林如果做了壞事是會誠實坦白的
是的喵
那麼為什麼塔林不在
是跑了吧
看來誰是犯人已經很清楚了呢
波可美
啊塔林
櫻子
給你
束口袋
這是我還以為我忘在哪兒了…
塔林在這兒撿到了
塔林匆匆忙忙地回去拿這個了喵
是這樣啊
波可美知道誰是犯人了嗎
犯人就在我們之中
真相是這樣的
澆了水泥那天
在工地的房東無意中掉落了零食堅果
那正巧是肉球的形狀…
所以是鹹鹹的啊喵
接著水泥乾了之後
路過的塔林把堅果撿起來吃了
並把口袋帶回去了
也就是說這個案件真正的犯人…
房東是你
怎怎麼會
是的不愧是我的弟子
把這嵌上去看看
正好
山田你為什麼知道得這麼清楚啊
不是感覺到的
是看到的
誒你看到了嗎
啊說漏嘴了
還想裝做不知道能少交點房租
不行了啊
給我交租啊山田
真是個給人添麻煩的傢伙
麻美達斯
爆裂·甜點
這個巧克力和夏威夷果很搭
柴魚片雖然也不錯
可可也挺好喵
房東這個月的房租用這個來交
這可不行
站住山田
阿彥（1歲·公貓）
我家的奇蹟貓貓
七夕出生所以是彥星的阿彥！最喜歡小翔子
神奈川縣小咪