各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
找到黃泉樂園的超稀有貼紙喵
耶請讓我抽獎
會出現什麼呢
中大獎了
夢幻的超級超級稀有魔法貼紙哦
太棒了
有了這個超稀有貼紙的話
應該就能使用非常厲害的魔法了
可以靠這個和小波可對話
耶
啊超稀有貼紙
嘿竹輪V
等等
唉特殊道具「竹筍彩虹」
不管怎麼挖都挖不出來啊
拜託了麻美達斯
想想辦法
喵
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
一起找吧喵
對不起對不起剃須刀
說著這個無聊透頂的冷笑話的是…
果然是夏彥爸爸
麻美達斯緊急情況
請你火速來幫我找東西
麻美達斯現在要去和小波可玩遊戲啊喵
用一年份的沙丁魚串作為謝禮如何？
嘟嘟嚕！
沙丁魚串沙丁魚串沙丁魚串
怎麼了麻美達斯
哦小波可今天也很漂亮
好吧鼓起幹勁去找吧喵
啊餵竹筍彩虹呢
現在不是說這些的時候喵
誒不是說好一起去找的嗎
好過分
之後之後我現在趕時間喵
等等啊小波可
找到超稀有貼紙後就馬上回來
對不起喵小波可
麻美達斯大壞蛋
抽獎抽中的超稀有貼紙
我很肯定在這個鎮上的某處啊…
找到了喵
好快
沒了
出現了
快看喵
沒了沒了
貝雷帽不見了
難道那就是
超稀有貼紙
但是那個人好可怕我不敢接近
交給我喵
要是沒有那頂貝雷帽
恐怖天線就不會工作了
嘿這位先生
你在找的是金的貝雷帽嗎
誒不是
那麼是這個銀的貝雷帽嗎
這個也不是
這樣啊
對於如此誠實之人
我把這頂貝雷帽送給你喵
哇看不到前面了
就是現在喵
我是誰這是哪兒
好的
拿到了
這是…
膏藥啊
老師你落下這個了
咦新的帽子
和襯衫搭配的條紋組合
梅木老師超級時髦啊
嘿嘿
那不是超稀有貼紙啊
真是的找不到竹筍彩虹啊
哦是超稀有貼紙啊
我很厲害吧
找到了
吶給我吧
不行
儘管是鬼原同學的請求但我也不會給的
咦
我就滿懷感激地收下了哦
不給你
你也有溫柔的一面嘛
不行
給我嗎不給我嗎
拿到貼紙了喵
麻美達斯還給我…
不要
什麼什麼
「谷中野貓饅頭祭典貼紙」
錯了啊
我受夠了
麻美達斯這種貓
就應該昏頭昏腦地乘上和家反方向的公車
與馬戲團團長相遇
被團長勸誘「你要不要來我們這？」
此時被飛來的飛碟抓走
在火星不停地踩球就好了
但是如果…
真的就這樣再也見不到的話…
稀有貼紙在哪兒喵
不好意思失禮了
稀有貼紙啊
在哪兒喵
麻美達斯麻美達斯
夏彥爸爸
我覺得差不多該放棄了喵
不要我不會放棄的
絕對會找到的
阿嚏
似乎要感冒了喵
紙巾紙巾
嗯別動
是這個啊這就是超稀有貼紙啊
嘟嘟嚕
剛才從天上飛過來的喵
這就是超稀有貼紙啊喵
早點注意到啊
誒嘿腦子迷糊了
算了反正完好地找到了
那麼去可愛的小波可哪兒吧
好時機
終於和小波可對話的瞬間就要來了
小波可
麻美達斯
小波可為什麼在哭喵
我還以為見不到麻美達斯了
因為夏彥爸爸也是這樣…
又要去工作了嗎
算了呸
如果就這樣一輩子都見不到了怎麼辦啊
這樣想著漸漸變得不安…
越來越難過了…
麻美達斯不會消失的喵
小波可不要哭喵
眼淚這傢伙
今天的敵人是它了
很好
爆裂·田園
哇彩虹
啊還有竹筍
哦好好吃的樣子
今天晚上吃什錦飯
好厲害…
好厲害啊麻美達斯
茁壯成長哦
謝謝麻美達斯
帶給小波可笑容
真的謝謝你
啊難道…
竹筍彩虹也是在下雨之後才會出現
一定是這樣的喵
回去之後一起去找吧喵
嗯
可愛的小波可
你的笑容比太陽更閃閃發光
是的你就是我的太陽
露娜（3歲·母貓）
我家的奇蹟貓貓
鼻子扁扁眼睛圓圓
東京都由卡P