各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
一起來回收利用喵
禮子媽媽差不多該走了
去自由市場
等等
都是還能用的東西呢
是啊
能多賣些就好了
麻美達斯也為了出攤卯足乾勁
算了之後會跟過來的吧
走吧
嗯
那麼各位
給我看看你們帶來的東西喵
首先是塔林
喵
前陣子撿到的寶物喵
這個棒用在什麼地方啊喵
像這樣照照自己的臉
臉就會變長喵
太棒了喵
一開始就有很大的問題喵
下一個牛奶棒
用來磨爪子的板子喵
超級糟糕！
大家都拿了些什麼東西來啊喵
你們沒明白回收利用的意義啊
小太真可靠喵
看看這個吧
螺絲和… 輪胎
雖然是螺絲但是還能這樣用哦
喵
這樣之後啊
螺絲和輪胎刺激著身體
感覺非常好
絕望了喵
大家一起絕望可不行喵
被大家害得才絕望啊喵
看你一副居高臨下的樣子
那麻美達斯拿了什麼來喵
問得正好喵
是這個喵
嘟嘟嚕
什麼啊喵
不過是條舊舊的毛巾喵
你以為這只是條舊舊的毛巾喵
上面有復活節石像圖案啊喵
超級帥氣
有誰想要嗎喵
總之去自由市場吧喵
在那兒一辨高下喵
感謝惠顧
好厲害啊一會兒就賣掉了
就只剩下這個了呢
好小小孩衣服嗎
真可愛呢
咦不記得了嗎
誒什麼
這件衣服是…
小波可
麻美達斯大家
拿來了嗎
拿來了喵
但是大家都拿了些廢品來喵
我可不想被你這麼說
麻美達斯和大家也要擺攤吧
可以在這兒賣哦
禮子媽媽已經全部賣光了嗎喵
是的啊就只剩這件了
好可愛的衣服喵
大家都拿了什麼過來
這個哦
哇這個是熊
你在說什麼啊
是貓哦
啊貓啊…
材料可是很講究的哦
啊的確感覺有點堅硬
你覺得是用什麼做的
是什麼呢不知道啊
是用我們脫落的毛做的
脫脫落的毛…
這這樣啊…
禮子媽媽也試試看不
很舒服哦
唔能賣掉麼…
稍微有點難度呢
這個可不能賣掉喵
啊剛才的那件小孩衣服
不能賣掉喵
誒為什麼
我也不知道什麼原因喵
但是不能賣掉喵
但是把這件賣了就可以收攤了哦
有人想要的話就賣給他
不行不行不行喵
什麼啊真是的
小波可麻美達斯
你們倆都不記得了嗎
這件衣服是小波可小時候穿的衣服
小波可穿著這件衣服
抱過還是貓崽的麻美達斯哦
是這樣啊喵
所以我才毫無理由地說不能賣啊喵
這樣啊對不起麻美達斯
麻美達斯知道喵
這件衣服是特別的衣服
是啊是啊
那個時候雖然還有其他衣服
但是小波可一直穿著這件呢
不要我還要穿
不行哦要洗洗的啊
不要今天明天后天都要穿
就這樣穿著這件衣服抱著麻美達斯
把麻美達斯像嬰兒一樣用毛巾包著抱起來
是畫著復活節石像圖案的那塊毛巾呢
復活節石像圖案的毛巾
啊我記得
那個很可愛啊
復活節石像圖案… 呃
對了麻美達斯想賣的毛巾
也是複活節石像圖案的啊
誒是嗎
呃… 這個…
這條毛巾喵
哇復活節石像圖案的毛巾好懷念
超級糟糕
餵麻美達斯
你想把這個賣掉嗎
呃這是因為…
好了小波可
你倆啊彼此彼此
而且回憶就是回憶
你倆都好好地想起來了
那件衣服也是
如果還有人能想用它的話
讓那個人拿走更好哦
是嗎是的呢
那個…
鬼原爸爸
我剛才聽了你們的談話
讓在下大河原大河助你們一臂之力吧！
就算是乍一看不值錢的東西
也飽含了回憶和愛情
我做的玩具也是一樣的
雖然在大人看來會想「這有什麼好玩的」
但是對於孩子們來說
這就是寶物
波可美這個給你
哇復活節石像的滑板車好帥
嘟嘟嚕！
也讓我玩玩
我也要喵
超擁擠喵
走走不了…
還以為今天不要我出場了喵
爆裂·海浪
太好了
好舒服
能感受到海岸的香氣和輕風喵
非常感謝大河先生
把大家的回憶改造成那個樣子
沒什麼不用客氣
我才是能夠聽到大家美好的回憶
都想對大家道謝了
但是你生氣了吧
誒完全沒生氣啊
啊是嗎…
果然還是生氣了吧
沒有生氣
Berry （8歲·公貓）
我家的奇蹟貓貓
毛髮蓬鬆眼睛圓溜溜！
東京都由卡里