各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
麻美達斯的世界旅行
雨傘OK
香蕉OK
繩子OK
出去玩用帶繩子嗎
以防萬一
再帶上雙節棍就齊了
明明就要開開心心地去玩耍了
你為什麼嘆氣喵
我太期待這次遠足了
我怕我又早早就起來了
對哦你每次都是興奮地起個大早呢
起的太早了
所以每次都要在門口等好久好久
大晚上的靜靜地坐在門口
每次你媽媽和姥姥都被你嚇得夠嗆
話是這麼說可是去學校太早的話
你到底是有多想去啊
話說你到底是多渴望啊
交給我吧
果然還是起這麼早
歡迎來到麻美達斯旅行團
麻美達斯旅行團
從現在開始到集合時間為止
由我來帶你環遊世界哦
第一站非洲出發
這不是谷中野公園嘛
這哪是非洲啊
好多野生動物啊
你看那是非洲象
我是像
為什麼你坐在我頭上啊
下來
不要
鼻子掉了
它不是大像是河馬是河馬
我是河馬是河馬
看那邊有斑馬
沒有貝雷帽就寫不出來東西
趕不上截稿日期了
好弱的斑馬啊
肯定熬夜了
看那邊有獅子
獅子會一直睡覺？
母獅子負責狩獵
所以公獅子就遊手好閒了
跟狗狗一樣呢
那邊也有野生動物
難道是長頸鹿
白之助幹得漂亮
這樣一來房東也找不到我們了
別大意快跑
山田
暴暴露了怎麼會
山田交房租
那才是豹子的速度
好好了逛完非洲
該去夏威夷了
姥姥這麼早就起來練舞蹈啊
晃晃舞之後是衝浪
讓我們享受
好涼
好大的浪花啊
接下來是滑雪
不要啊
看不到前面路了
好大的雪啊
小波可這邊這邊
嚇死我了
歡迎來到雪之國
還有生剝鬼哦
怎怎麼能這麼說我
師師傅
山田
嘿咻嘿咻嘿咻
對了這樣
就是一對海豹父子了
非常符合雪之國的設定
來小波可也帶上
為什麼我也要帶啊
不好房東還是如狼似虎啊
變身成白熊
變成雪男了
行男
餵站住
師傅對不起
還真累啊
小波可最後是那裡
登上珠峰
要爬上去
看我的
雙節棍派上用場了
我可能爬不上去了
堅持住
在這裡止步不前的話你也會變成那樣的
不行了
不能睡睡著了就全都完了
我加油
小波可你看那邊
山田那傢伙什麼時候才能付房租
白色的身體黑色的斑點
那就是傳說中居住在5000米高山處的
雪豹
快爬吧就差一點了
上來了
太棒啦
以前從未有過的感覺呢
即使是熟悉的不能再熟悉的小鎮
換個角度仍然可以有更多的新發現
對了遠足
大家都集合了
現在就過去
頰錐
鳥
飛機
不對
棉花糖好好吃
小波可
一路順風
零食要控制在300日元以內哦
趕上了
波可美看啊是湖哦
平時就她最期待遠足了呢
好奇怪啊
胡麻（2個月雌）
我家的奇蹟貓貓
見誰撲誰的小淘氣
千葉縣小百合小姐