各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
日行一善
日行一善吗
所以 做什么都可以
每天做一件让别人高兴的事
知道了吗
是
我特别不习惯别人跟我道谢啊
好害羞的说
而且  如果我做好事被别人看见
大家就是夸赞我
推荐我成为儿童会长
然后 长大之后成为区议会议员
接着升为 国会议员
最后成了总理大臣 该怎么办啊
总理 为什么您如此发言呢
在野党提出让你辞职
我肯定会说出什么不合适的话
然后 一下子成为众矢之的的
玛米塔 我好想做好事啊
但是不能被人看见
可是 还是想做好事啊
该怎么办啊
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
嘿嘿 交给我吧
那个 我好显眼啊
这么多人跟着 肯定会被人看到的
真是的
米迦尔 拜托了
明白
这是我发明的变身套装
这样真的没问题吗
为什么大家都穿上了啊
这样就不用担心了
然后 目的地就是这里
好多垃圾
好脏啊
是蜜蜂
大家 小波可遇到危险了
救命啊
快救小波可
太棒了 我们击退蜜蜂了
小波可
真是的 你们干什么呢
好厉害 垃圾已经清理干净了
这个声音是
这些都是你捡的吗
没 没错
好厉害 女孩子一个人就清理干净了
你们是附近小学的学生吧 没忘带什么吧
居然还为我们操心
好热心的人啊
没错  我就是热心假面
热心假面
我还要去巡逻 有缘再见
大家把河边整理干净哦
太成功了
波可美 你看到了吗
看到什么
热心假面
咦
没错 就是热心假面
乐于助人的英雄 热心假面
一个人捡了一座山那么多的垃圾 厉害吧
好了 谢谢
不好 等等 司机 我的行李还在车里
老奶奶有麻烦了
热心假面 出动
来了
老奶奶 交给我吧
去哪了
这里该我出场了
看到了 出租车在地铁边的便利店停着
快走
找到了
他要走了
好 事到如今 大家集合
喵咪大喇叭
这辆出租车 停车
司机 老奶奶把行李落在车上了
我去送回去
你是
我是热心假面
给
谢谢 太感谢了
不用 不用谢 举手之劳而已
今天也做好事了呢
有个小孩子在哭
怎么了
我的玩具不见了
没事 我一定找回来的
大家一起找
这里有你丢的玩具吗
找到了
不要再丢了哦
我的假牙
我的戒指
我的棒球
我的机器人
我的蝴蝶结也找到了
太感谢了 给你些什么谢礼呢
不用了
来我家喝杯茶吧
不打扰了
热心假面 不用客气啦
真的是位好人啊
那 那个 大家要好好珍惜它们哦
有缘再见
今天的主题是热心假面
突然间出现 帮助他人 又突然消失
热心假面 到底是谁呢
原来还有这种人啊
可是 为什么要戴面具呢
谁知道呢
可 可能是不好意思接受别人的谢意吧
是吗
做好事有什么害羞的呢
我该上学去了
一路巡逻到学校哦
做好事 是真的很害羞啦
你就是人们热议的热心假面吗
师傅
不对 山田先生 有什么事吗
别多想 我就是想跟你照张纪念照而已
山田 付房租
不好 是房东
师傅
危险
buccal
得 得救了
好险啊 热心假面
波可美
原来热心假面是你啊
那个 这个
波可美 谢谢你帮我那么多
谢谢你帮我找到我的棒球
我也是 谢谢你
咦 咦 被人感谢不害羞了
可是 这身装扮好羞耻啊
事件告一段落
你说什么呢
你给我站住
以后要带着这份笑容 日行一善
我家的奇迹猫猫
喜欢扒着眺望远方
东京都 贺樋小姐
小梅 （4岁 雌）