各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
欢迎来到麻美达斯学院
今天是周末 做点什么呢
游戏 漫画 绘画 游戏
日程表安排完毕
先玩游戏 然后看会儿漫画
游戏 漫画 绘画 游戏
接下来画画 最后还是玩游戏
今天要从早玩到晚哦
不过 该怎么办啊
如果今天这么放纵的话
明天去学校上课的时候 也无法集中注意力
满脑子全是漫画或者游戏
就这么浑浑噩噩升入初中 高中
最后成了一个一无是处的大人 就完蛋了
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯
我会把你教育成超级天才的
欢迎来到麻美达斯学院
起立 行礼
坐下
今天 鲣节班来了一位新同学
呃 我家赤川波可美 以后请多关照
那么现在开始上第一节课
提问 这里有2段鲑鱼
我吃了1段
一上来就是数学吗
那么…
我来答
2减1 答案是1段
错
什么
把问题听完整
这里有2段鲑鱼 我吃了1段
然后又吃了1段 提问接下来我想吃什么
小杂鱼干
错
奶酪
鲭鱼罐头
No
这种东西根本不能满足我的胃口
来吧 波可美 你来答答看
呃 呃 一整条金枪鱼
对
波可美 太完美了 给你朵小花
天才啊
这是什么
接下来上第二节课
问题 用「耶」来造句
语文课吗
简单 电话「耶」地响了
错
我来答 闹钟「耶」地响了
讨厌
猴子在树上叫着「耶」
错
交给我吧
实现梦想了「耶」
错
全错 「耶」是高兴的时候用的
波可美 你来答
呃 呃
好大一碗鲣鱼干盖饭啊 「耶」
对喽 完全正确 小红花
干得好
波可美从第三节课开始跳级到麻美达斯学院初中部
烹饪实践 我喜欢不咸不淡的
合格
给你小红花 恭喜你升入高中部
第四节课 音乐
创作一曲以我为主题的歌曲
麻美达斯 麻美达斯 真可爱
小红花 小红花 小红花
合格
太好了
一转眼就大学生了
第五节课 美术
画一张我的画像
好 我最擅长画画了
画好了
错 好了 重新画
我才没这么丑呢
好了
错
完全不行
看来我只能全力以赴了
这样如何
错 重新画
这样呢
什么 这 这是
本年度荣获吉冈麻美达斯奖的是
赤川波可美小姐
居然能取得Miracle超级天才才能拿到的吉冈麻美达斯奖
好厉害啊
小波可终于可以名垂青史了
亲爱的
波可美小姐绘制的「麻美达斯的出生」可谓神作
小红花 小红花 小红花 超大号红花
这次能获得这个奖项
波可美 你干什么呢
难得的周末 我都干了些什么
怎么了 波可美
你是我们的骄傲
天才
从今往后要称你为世界的波可美了
波可美 波可美 波可美
说实话 最开始进麻美达斯学院的时候我满头雾水
不 现在也是完全不明白是怎么回事
不过 麻美达斯老师奖励给我小红花 我很开心
所以 我想继续努力
波可美
我能成为Miracle超级天才全是您的功劳
老师 谢谢
感觉好美好啊
感谢的buccal cone
鸣人
好好吃
怎么吃都吃不完
我也拿到小红花了
我也是
这样我就入职麻美达斯公司 成为课长
一直努力 直到成为社长
好
大家像平时一样打个招呼吧
喵
呃 呃
难道你不会喵吗
不 呃 喵 这样行吗
怎么可能
脚的角度 猫爪的形态 发声方法全是错的
喵 喵 喵
感觉都一样
怎么会这样
波可美 非常遗憾 根据我校校规
「耶」 好了 波可美
欢迎你来到麻美达斯幼儿园
大河原 小研研 樱子 也欢迎你们入园
来吧 和老师一起做游戏
左边 喵
右边 喵
转圈 喵 喵 喵
从幼儿园重新开始了呢
不过 好开心啊
好 大家都很棒
小红花 小红花
茶茶 （1岁零3个月 雌）
我家的奇迹猫猫
喜欢四处闻味道 这个是什么味道呢
兵库县 牛奶小姐