各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
归还笔记大作战
怎么办 怎么办
我把别人笔记装书包里了
为什么会在我书包里啊
这样下去大家都会指责我的
然后我最后会崩溃 不得不背井离乡了
奇迹 发光·麻美喵喵 麻美达斯 嘿嘿
交给我吧
怎么办
还回去就好了啊
就是不好还回去 我才烦恼啊
这本笔记是
这位是新转到我们学校的同学 大道姬子
贵安
大小姐就拜托大家多多关照了
好厉害啊
有执事跟着诶
还有保镖
好可怕
吓死我了
那位执事和保镖太可怕了
反而更燃了
现在开始执行「秘密归还笔记大作战」
大家集合
好像事情变大了啊
我好兴奋啊
你怎么也参合进去了
会顺利嘛 好担心啊
作战开始
拜托了 别跟我分手
你真粘人啊 我说分就分
肉球臭臭的 逗猫棒使用习惯也不好
猫咪们吵架了
而且我还知道你跟3町街那个女孩关系好真呢
你们两个想办法解决一下
上年纪了 身上难免会有味道
趁现在
而且 我就跟那女孩出去喝过一回茶而已
白之助 伸长
交给我吧
好了 好了
放开我
太棒了 就差一点了
要好好相处哦
要被吹走了
怎么会
我是不会放弃的
潜入别人家里真的没问题吗
就是只猫迷路了而已
不要思考 相信它们
没错
貌似这座宅邸有防止流浪猫进来的措施呢
谁会那么大意 掉进陷阱啊
别管我
出现了
快跑
再见了 朋友啊
接下来就交给我们吧
麻美达斯 加油
它们接近姬子同学房间了
或许这次可行
接下来 要潜入目标房间了
麻美达斯 小心
不好
吓死我了
书包 书包
小波 我跟你说啊
今天我转学到新学校了
我一直非常非常紧张 也很害怕
但是 有个叫波可美的同班同学非常温柔
好想跟她成为朋友啊
可是我不怎么会聊天嘛
所以 我悄悄地把自己的笔记放在她书包里了
姬子
这样 明天她还我笔记的时候
我就可以跟她聊天了
波可美好像很喜欢猫咪
好希望跟她能成为朋友啊
找到了
麻美达斯 停 作战中止
麻美达斯 干得不错
这样真的好吗
怎么能这样
姬子把笔记放我书包里的时候 一定很紧张
就像今天我这样 心跳加速
我可是吓死了
明天还笔记的时候 好好跟她聊聊
太好了
我们一定可以成为好朋友的
好开心啊
我家的奇迹猫猫
经常这个姿势睡觉 非常粘人
神奈川县 万夜小姐
黑蜜 （2岁 雄）