各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
逃跑！梅木大輔
非常感謝大家蒞臨本人梅木次郎的銅像揭幕式
基本沒人會給自己造個銅像吧
不過嘛他這個人幹什麼都有可能啦
接下來請大家來欣賞我的銅像
好意外啊我還以為會更驚悚一些呢
為了紀念梅木先生銅像建成
第1屆「梅木大賽」即將開始
梅木
大賽
絕對不能輸
我也不會輸
今年開始舉辦的梅木大賽
參賽選手是可愛的奇蹟貓們
冠軍將獲得梅木次郎先生贊助的一年份的貓糧
好厲害
都是我的了
比賽即將開始
等等等
怎麼了
塔林呢塔林去哪了
哦呀麻美達斯選手的搭檔塔林選手不見了
這個比賽是2人一組的
這樣子沒法參賽哦
比賽即將開始
江戶前衝啊
第一個衝出起跑線的是小太和白之助的「軍艦魚子號」
等等等等
怎麼了大家都出發了啊
怎麼回事
更換選手
救救我
小波可
馬力不同啦
現在位列第1的是牛奶棒和雷次郎的「寶寶豪邁號」
賽程進入小巷賽道
好窄啊
可惡好煩躁啊
我先走嘍
就在剛剛凜太郎和凜之介的「雙林號」超車了
不過接下來又進入了直線賽道了
第一第一
位列第一的是雙林號屈居第二的是軍艦魚子號
寶寶豪邁號要落後一些
我們加速
還差一點加油小太
好咧
讓開讓開
寶寶豪邁號突然加速獨占首位
成功了
接下來進入搶吃魚糕環節
請各位選手不要下車吃掉魚糕
好煩啊
賽場上陷入了僵局了
不過這才是梅木大賽的特別之處
在此期間講給大家介紹一下本賽的賽車
好
我是機械師米高由我來為大家介紹賽車
借用一下
等等一下
小波可我這就去救你
我很想解說的啊
果然第一個吃到魚糕的是貪吃鬼的牛奶棒
不過雙林號軍艦魚子號也緊隨其後
怎麼了
最後出發的麻美達斯終於出現了
可是她們能順利吃到魚糕嗎
不要啊我要下車
你鬧夠了吧瑪米塔
好厲害完全沒減速就順利通關了
首位爭奪戰進入白熱化狀態
就差一點了
凜太郎就是現在
好
分裂
什麼
沒事吧小太
屁股之助
我叫白之助
我不行了剛才轉的頭暈
哥打
軍艦魚子號陷入危機
如果小太退賽
那麼搭檔的白之助也會喪失比賽資格
白之助怎麼了
麻美達斯
我受夠了
波可美不能下車
就不
麻美達斯求你件事
比賽已經接近尾聲谷中野商店街
寶寶豪邁號和雙林號的一對一角逐
沒事吧小太
小波可
我現在就去救你
媽媽
好轉過這道彎道
賽程就只剩下一段直線區域了
最先轉出彎道的是寶寶豪邁號還是雙林號呢
奇蹟麻美達斯在這裡追了上來
被超車了
我又換搭檔了
白之助的飆車技術非常棒哦
麻美達斯號打算超過寶寶豪邁號
事到如今
可可惡
餵你太狡猾了
馬上就要到終點了
事到如今buccal
衝線
真是意外第一個衝線的竟然是小波可媽媽
小波可小波可在哪呢
怎麼可能
可惡
討厭
到底怎麼回事啊
牛奶棒看前面
No 我的銅像
小波可
不行你一個人犯規了
太棒了
塔林
沒有犯規
塔林也一起衝線了所以小波可媽媽獲得冠軍
塔林你好厲害啊冠軍哦
冠軍
怎麼回事小波可呢
看啊小太馬上就到終點了
小波可
太好了
媽媽
那麼由本次大賽的主辦者梅木次郎先生頒發獎品
咦梅木先生
梅木先生的銅像居然被撞毀了
太太棒了這才是我
我的銅像在這一瞬間才是真正的完成了
謝謝
不愧是梅木先生
明明是撞歪了居然還那麼開心
那麼接下來由冠軍發表感言
小波可媽媽恭喜你獲得冠軍
雖然沒明白怎麼回事謝謝大家了
開門見山請問你獲勝的秘訣是什麼
秘訣呃呃是母愛
是愛
那麼下屆梅木大賽再見
我家的奇蹟貓貓
總會在門口迎接我們
愛知縣最愛喵咪小姐
芝麻(1歲雄)