各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
擦肩而过是友谊的起点
小波可 赶紧过啊
我知道 我知道 但是
就是现在
好危险啊
我害怕跟别人擦肩而过
那也不能过马路都不行啊
我不知道该往左边还是右边躲啊
那就交给我吧
我爸开始练阿波舞了
好吓人啊
是吧
怎么回事
我感觉到杀气了
小波可 鼓起勇气大步向前
加油
go 小波可 go
我开始了
怎么了 波可美
是生气了吗
擦肩而过而已 不害怕
怎么回事
感觉不妙
快跑
为什么
因为你气势太吓人了
这次一定要做到
我感觉到了强大的妖气
有人在这里埋伏
也许可以用在恐怖漫画里
喂 妖怪 出来吧
come on
还是放弃跟他擦肩而过吧
在这放弃的话 就前功尽弃了
妖怪 来吧
果然不行
害怕擦肩而过吗
最喜欢 最喜欢 玩玩具
我没想过呢
大河原爸爸完全不用担心这个呢
确实
不要思考 要用心去感受
预备 开始
小波可 用心去感受
哪边 哪边 哪边
这边
假动作 实际是这边
怎么能这样
当自己是人们瞩目的焦点就好啦
全场焦点
不行
小波可
这还真是严重啊
我懂你的感觉
我也是一样
你也一样吗
有人向你走过来时 就会犹豫往哪边走
整个人都紧张了
没错 没错
怎么了
我想起来跟你成为朋友的契机了
结果 咱们俩光过个马路就花了30分钟
是啊
在那之前 我们从来都没有交集
那次碰面之后距离就渐渐拉近了呢
当时我特别开心 有人跟我一样害怕擦肩而过
我也是
所以 我也很喜欢现在仍然害怕擦肩而过的你哦
小樱
好感动啊
小波可和樱子的友谊 好开心啊
为了你们的友谊 我找来了好多朋友
就用你们的友谊跨越擦肩而过的恐惧吧
好了 大家请
来跟小波可和樱子擦肩而过吧
我要过去喽
准备好了哦
来吧
come on
怎么办 樱子
只能上了
go 小波可 go
走吧
两位不用客气哦
泡芙
不能犹豫 小波可
不能犹豫
一鼓作气 这边
成功擦肩而过了
成功了
太棒了 小波可
不能大意
我上喽
妈妈
下一位是强敌 妈妈哦
不要输 小波可
你要跨过这道坎
完全不知道她要往哪边走
这边 波可美
太棒了 两位又成功了
就是这个感觉
跟更多的人擦肩而过
做到了
我们做到了
能走到这里很厉害嘛 小波可
最后的对手是我们
出现了 大妈广场舞
这是
完全不知道该往哪边走
小波可 我相信你能闯过这关
既然这样 我们也跳吧
小波可和樱子也跳起来了
那是
阿波舞
跳得好棒
加油 小波可 樱子
就是这个感觉
两个人都在认真地跳舞 没有胡思乱想
用心在感受 完美
樱子
小波可
冲啊
樱子
小波可
做到了
既然如此 更华丽一些吧
buccal cone
不是擦肩而过 而且邂逅了好多人
麻美达斯
我家的奇迹猫猫
每次在猫爬架上玩耍的时候 眼睛都闪闪发光
兵库县 真珊小姐
梅(1岁 雌)