各位觀眾久等了
奇蹟貓團現在開始喵
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
小貓小貓微笑微笑微笑布吉
幫幫我求求你
小貓小貓貓貓貓仔貓貓布吉
爸爸媽媽小貓小貓貓貓布吉
最喜歡大家了
萬歲萬歲那邊的小貓
萬歲萬歲
萬歲萬歲那邊的孩子
萬歲萬歲世界大家庭
師傅和白之助不見了
最近都沒看見師傅呢
可能搬走了吧
師傅嗎
白之助好像也一起走了
那以後可能再也見不到他們了嗎
波可美
我不要這樣
別叫了
山田那傢伙一直不交房租終於跑路了嗎
房東這些狗狗是
杜庫
瑪麗蓮
忌
這都是我家可愛的孩子
那你也是狗狗嗎
不是這個意思啦
好記住山田的氣味了吧
追
麻美達斯我們也去找找吧
奇蹟發光·麻美喵喵麻美達斯
我想藉你的力量找找師傅他們在哪裡
我試試
看見了
師傅
兩人在某個地方戰鬥
哪裡呢
可能是那裡
我們走
看我的
好可怕
哎呀小波可找我有什麼事嗎
大河原媽媽
那個師傅和白之助來過這裡嗎
咦沒來啊
不在這裡啊
話說我在招新哦要不要練兩下再走
餵再拿出點氣勢
真是的一不盯著他們就偷懶
下次再說吧
我們先走了
連聲招呼都不打就走了師傅
我做不好
小波可堅持自己喜歡的事情是需要勇氣的
勇氣
別放棄堅持
是
白之助你回來啊
我明白塔林的心情
一想到再也見不到了它了就好寂寞啊
不要
師傅
小波可我一定會找到師傅和白之助的
麻美達斯
你幹什麼
餵水晶球如果你不告訴我師傅和白之助在哪
我就炸了你
你恐嚇水晶球有什麼用啊
告訴我吧
告訴我們吧
拜託了
說吧
想想辦法吧
拜託了
大家
好好厲害
有效果了
師傅
白之助
是白之助
他們還在戰鬥
好厲害
挺厲害的嘛
師傅危險
掉進陷阱了
終於找到你了走山田
房東家狗好像找到位置了
追
我們也一起去吧
一定要救出白之助他們
大家用這個吧
軍艦魚子號准備完畢
太棒了大家上車
你怎麼不准備個大點兒的車啊
出發
山田
餵這樣會跟丟的
牛奶棒用Miracle漩渦機
交給我吧
來得正好
好厲害牛奶棒加上Duku它們速度更快了
帶我們去山田那裡
狗狗們好厲害啊
聽著再加把勁
是
現在的年輕人真是的
在那裡
是師傅和白之助
找到你了山田
什麼
不能過來我們在拍戲呢
拍戲
波可美你看那邊
餵別過來
這裡在拍電影
電影難道
師傅他們在拍電影
麻美達斯停車
知道了
停車停車
你們停下來
不好
危險
白之助我們上
是
師傅
白之助
總之你們沒事太好了
切
剛才的動作太棒了
李成龍
導演謝謝你的誇獎
白之助你也很帥氣
師傅一直想演功夫電影終於如願了
小波可讓你們擔心了抱歉
電影檔期定的太突然了沒來及通知大家
沒事你們兩個沒事就好
話說我很期待電影上映哦
小波可
房東
什麼事又想跑嗎
不是跑是我要交
演出費
房租
師傅
師傅終於付房租了
我賺到演出費了
好厲害啊師傅
夢想不是用來仰望的是用來實現的
山田這是上個月的房租吧
這個月的還沒付呢
快跑
站住山田
馬龍(1歲雌)
我家的奇蹟貓貓
我家的愛豆野丫頭馬龍
琦玉縣馬龍媽媽小姐