各位观众久等了
奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
时装表演大对决
喂 你等等我 麻美达斯
快点 小波可 樱子 这边这边
这是
等你们很久了
这个声音是
欢迎来到
时尚大典
露莉丝公主的
时装表演
时装表演？
嘿嘿 适合我吧
这身太棒了
你们两个的衣服也准备了哦 大家上
完成
这样一来 你们两个也是合格的时装模特了
太棒了 太棒了
时装模特
出席时装表演 一夜走红
受邀于世界著名设计师
走向法国时装周
不久后成为顶级模特
那些顶级的男模特都来向我示好
我开始自我膨胀
然后 模特这条路就走不下去了
可是 又不能回日本
一个人坐在埃菲尔铁塔顶端 孤单一生
孤单一生 孤单一生
波可美 你没事吧 清醒点
好了 马上开始模特课程
大家开始动手吧
不要 不要 不要啊
小波可 那么讨厌当模特吗
你们两个走两步试试
抱歉 抱歉 麻烦让一下
你好
你们两个腰板挺直了 自信一点儿
就算你这么说
我也还是没自信啊
要想办法帮小波可逃出去 好
根本不行 这样怎么当模特啊
既然这样
麻美达斯 塔林
交给我吧
Miracle 变身
这是什么
太棒了
塔林
是我
这是顶级模特套装
是我设计的
可以最大程度提高穿着者的运动能力
任何人都能做到顶级模特完美的姿态和行走方式
这就是顶级模特套装
挺好的啊
不错不错
当成机器人服装展也不错哦
太棒了 太棒了
我不要再这样了
小波可 樱子 要逃就趁现在
逃
对哦 运动能力提升了 也就是说
小波可
不好 大家上啊
Miracle 变身
变好了
休想逃
啊啦 好帅哦
我不会让你们过去的
不要啊
好 好厉害 这就是我的力量
别想逃
休想逃
Miracle 加速
「人家喜欢帅哥」力量
帅哥力量 最大能量
抓到你了
这边
停不下来了
呀 第一次约会地点居然是宇宙
波可美 你没事吧
嗯 算是吧
还有我们呢
樱子
你干什么呢
露莉露莉加农炮虽然会爆炸
却不会伤人哦 被打中了只会变舒服而已
麻美达斯 想办法解决他们
来吧 Miracle球拍
看招
咱们不要再打了 花的香味好舒服啊
好舒服
太好了 大河原他们变舒服了
没想到你们居然能走到这步
看来我们唤醒了不得了的人呢
没办法了 米高
是
Miracle 变身
露莉露莉 Love Attack
波可美
樱子
让我们走
为什么
我不想参加时装表演
为什么不想参加啊
为什么
参加了 我会孤独一生的
我绝对不要孤独一生
好厉害的力量
你是在害羞不敢参加时装秀吧
这个…
其实你想参加
可是因为害羞所以怯场
没错 当然害羞啦
所以我不想参加
也就是说你不害羞了 就可以参加喽
摆脱害羞吧
正视自己内心的想法
也许你会害羞 也许你真的不行
可是一味害怕 就真的什么都做不到了
好了 被我击败吧
到此为止了呢
什么
好害羞 可是好想试试
想试试 想试试 想试试
怎么可能
我想试试时装表演
buccal cone
这不是挺厉害的嘛 好美啊
话说 孤独一生是怎么回事啊
波可美 你没事吧
不过 想试试时装表演来的
结果舞台被我毁了呢
小波可 超帅气
帅气
不愧是露莉丝公主
这才是你真正的目的吧
我只是想办场盛大的时装表演而已
才不是为了小波可她们呢
我家的奇迹猫猫
我家的爱豆 小丘
青森县 丘吉小姐
丘吉尔(2个月 雄)