各位观众久等了 奇迹猫团现在开始喵
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
小猫小猫 微笑微笑 微笑布吉
帮帮我 求求你
小猫小猫 猫猫猫仔 猫猫布吉
爸爸妈妈 小猫小猫 猫猫布吉
最喜欢 大家了
万岁万岁 那边的小猫
万岁万岁
万岁万岁 那边的孩子
万岁万岁 世界大家庭
怎么可能，用不了魔法了
哇 视野真好啊
心情也好好
小波可 来玩喵
我现在正在做作业
小学生真辛苦喵
必须得写一篇关于家人的文章
好难写啊
特别是关于爸爸 我该写点什么呀
咦 怎么这样
有好多能写的吧
小波可 我可不想你忘记我啊
耶 小夏彦
老大
Hey hey 夏彦 小夏彦
我要逮捕You
为什么要逮捕我啊
我们怀疑你是乱涂鸦的犯人
乱涂鸦的犯人…咦！
小夏彦 可不能再用魔法了哦
噢不
我说麻美达斯 快帮帮我
咦？
小波可 樱子打电话找你
来了
喂 樱子 怎么了
塔林不见了
塔林
快回话
塔林说不定…
迷了路
没得喝没得吃
误闯进沙漠
被可怕的怪兽给吃掉了
怎么办呀
肯定不会的
明明这种时候 正需要麻美达斯你们的力量
总之去帮忙找一下塔林
樱子 回忆一下塔林可能会去的地方
我想想
塔林
不在啊
小波可 怎么了
这里我之前也来过
在这座城市里 大家互相帮助互相扶持着度日
一想到这 不值一提的烦恼
不知不觉就全都忘掉了呢
夏彦爸爸
塔林 在就回一声
爸爸有在做这种善事的事
可要跟礼子妈妈保密哦
保密？
所谓的做善事啊 就要不为人知才显得帅气
耶
说得对啊
我们的时代 紧急时代
想要做正确的事
想要回应期待
但是却找不到想要做的事
我们的时代 紧急时代
想要做正确的事
想要回应期待
啦啦啦 哪怕悲伤的时候
也试着露出微笑吧
不知不觉就会变得开心起来的
笑容会唤来笑容
Happy smile smile again
夏彦爸爸 好厉害
耶
夏彦爸爸
对了 我想起了
怎么了
小波可 等等我
这边这边
听说猫有猫自己的路
小波可你真了解啊
我以前听夏彦爸爸说的
地球其实本来是属于猫咪的世界
人类是之后来到地球 借住在这而已
真的？
也有这样一种假说
这是猫咪走的路
而在这条路的前方
有个好地方
原来还有像这样的地方啊
夏彦爸爸把这里叫做猫咪广场
这里真舒服啊
嗯
猫咪们
找到了
塔林
怎么办 它下不来了
你等着 我这就来
我不会爬树
麻美达斯
交给我吧
小波可
到底是怎么了 真慢啊
难道我偷偷去见小波可的事被老大知道了
怎么办
嗨 小夏彦
对不起
你已经洗脱嫌疑了
原来你是一直在清除涂鸦啊
真是了不起
凑巧被监控摄像头拍到了
小夏彦是清白的 释放
解除禁止使用魔法
外加作为奖励的魔法贴纸
再见
怎么这样
不过真是太好了
啊 对了
小波可
已经没事了 塔林
危险
小波可
交给麻美达斯和大伙吧
谢谢
小波可 还没好吗
等等 马上就写好了
写好了
爸爸一直陪伴在我身边
所以我一点都不觉得寂寞
哎呀 下雨了？
小波可
笑容会唤来笑容
Happy smile 小波可
我们家的奇迹猫猫
最喜欢睡午觉！
富山县 KOUTANU
小咪（10岁·雄性）