甜甜私房猫马上开始咯
小奇
小奇 你在啊
洋平
小奇 我有个东西要给你看
今天有新的…
小奇好可爱
那么可爱的姿势
小奇 乖乖
大家都来了
对了 小奇
今天来了一位新朋友
这是什么
小奇、遇见金鱼
这条金鱼很可爱吧
靠得太近的话会吓到金鱼哦
我要再看看
小奇真是的
小奇对金鱼很感兴趣呢
但是 不能吃掉它哦
这条金鱼叫什么名字
名字吗 取一个吧
嗯 取什么呢
对了 那就叫小金怎么样
小金？ 一点都不可爱
那么…它总是在噗噗噗地吐泡泡 就叫小噗？
小噗吗
好飘逸的
好 就叫翩翩
翩翩 不错
小奇 它叫翩翩哦 翩翩
翩翩？
好重 贤人
美和 怎么了
怎么了怎么了
来帮忙
来了来了
妈妈？
小奇 要乖乖待着哦
翩翩
是翩翩
好痛
放这里怎么样
嗯
翩翩
是我的
这样小奇就够不到了
小奇 走了
我还想摸摸它呢
终于放弃了呢
它要去哪
平时去的公园吧
我才不会放弃呢
要怎么上去呢
对了
哇 成功了
翩翩 我来了哦
咦 去哪了 翩翩
翩翩
小奇
安全了
遭大罪了
明明就差一点了
小奇 不能对翩翩使坏哦
怎么了
可爱的尾巴
我更喜欢肉球
好舒服
猫爪的构造很厉害哦
好烦
生气了
摸得太厉害了吗
总算清净了
对了 你看过树里寄来的信了吗
什么
这个啊
我听妈妈说姨丈想养金鱼
我把金鱼送给你们
这是条看到小奇也不会受惊吓的超级金鱼哦
树里
超级金鱼 什么意思
谁知道 可能是指它很有精神吧
大家聚在一起干什么呢 对了
一定是指很可爱
是呢
我在走哦
能摸我哦
对了 得去买翩翩的鱼食呢
再买个翩翩的水缸吧
看招
还要买氧气泵呢
对了
我在滚哦
再放很多水草吧
不错
我就在这里哦
翩翩这个名字不错呢
是呢
既然这样…
翩翩好可爱呢
我呢
很可爱呢
我在这里 是小奇哦 是小奇哦
小奇
在这里
在这里哦
怎么样
喂 翩翩
翩翩真是的
翩翩
刚才它是不是眨眼了
真的吗
好好观察
知道了
翩翩会不会眨眼呢
别不管我啦
小奇？
难道…
对不起啊 我们总是在看翩翩
好 现在是小奇的时间
今天有特殊刷毛服务
好舒服
那我就准备一份特别的饭
我开动了
好吃 好吃
吃饱啦
我来个特别的蹭蹭
小奇
洋平
小奇是我家的中心呢
我喜欢大家
想抓住鸽子？
好 开始学习吧
下集 小奇、遇见鸽子
来特训吧 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯