甜甜私房貓馬上開始咯
暖洋洋的
什什麼人
小奇
好小好可愛我好想見你哦
樹里要溫柔一點
問候一下問候一下嘛
這樣一來我們就是夥伴了
暈暈的
小奇、遇見樹里
嚇了我一跳
不行哦樹里不能對小奇那麼粗暴
只是像平時那樣打個招呼啦
小奇是城市裡養的家貓
和我家牧場裡面的貓咪不一樣
怎麼了奇怪的味道什麼味道
牧場裡養著什麼
馬和羊四隻狗松鼠和兔子
現在還有貓頭鷹哦
如果看到受傷的動物這孩子就會把它們撿回來
我懂放心不下呢
我也經常這麼做
可疑的味道
對了姐姐你以前帶回來過很多蝌蚪吧
它們一起變成青蛙了結果就一直粘著你
是洋平的味道
別說了
我不想回憶起來
是媽媽
媽媽就是因為這個討厭青蛙的呀
可疑的味道
小奇想和我一起玩嗎
小奇
我還想和小奇一起玩呢
待在這裡就放心了
是翩翩原來在這裡啊
翩翩你在幹什麼
來玩吧
好不好一起玩吧
為什麼不和我一起玩
我不會放棄的
我來了
怎麼回事
我要來了
小奇找到你了
小奇沒事吧
洋平
你在看翩翩啊
你們給它取名叫翩翩啊
樹里很危險的
沒事沒事
對了翩翩這個名字不錯
是我和爸爸起的
這次一定要上去
它是個文靜的好孩子哦
文靜嗎
翩翩過來
太好了呢他說你是好孩子
她在摸翩翩
那麼我們出門買東西了哦
樹里不可以欺負小奇
我知道啦
她摸到翩翩了為什麼她可以摸
路上小心
小奇我們玩什麼呢
對了給你看看北海道的特產
看就是這個
這是什麼這是什麼
還活著的嗎
這是今早才抓到的很新鮮哦
奇怪的傢伙奇怪的傢伙
小奇
別過來別過來
沒事的
樹里
好厲害
痛痛痛痛痛
樹里？
被螃蟹夾到了
你沒事吧
怎麼了
我是螃蟹人
一起玩吧
小奇
樹里住手
對不起對不起
因為小奇太可愛了我就想嚇嚇它
嚇我一跳
對了還有一個送給小奇的禮物
還有？
小奇送你一個好東西
小奇
給禮物
是什麼
草？
它叫做狗尾草貓看到就會想玩
小奇過來
這邊這邊
小奇
來來這邊
給我給我
拿到了
好可惜
樹里別欺負小奇啦
沒欺負它啦據說貓就是這樣學會狩獵的
小奇這次在地上哦
來來是老鼠哦
小奇
站住站住
來來
被搶走了
這是什麼
小奇好厲害
對了小奇很努力給它獎勵吧
獎勵？
小奇
乖乖乖乖乖乖乖
樹里你在幹什麼
撓動物的脖子附近會讓它們覺得很舒服哦
你看
我看？小奇沒事吧
這麼做我家的馬和狗都會高興哦
馬和狗
還有能讓它更高興的哦
你幹什麼
小奇
乖乖乖乖乖
幹什麼幹什麼
樹里
乖乖乖乖乖
你幹什麼
小奇
小奇小奇小奇
沒事吧
是不是過頭了樹里
樹里？
可能是太用力了
對不起小奇
小奇
太有意思了
接下來要幹什麼
有球嗎
好我要扔球了
和樹里玩好開心
要和樹里一起去公園？
看來會發生很厲害的事情
下集小奇、和樹里玩
去玩吧小奇
來玩指方向遊戲吧
預備起
轉向那邊…喵
再見咯