甜甜私房猫马上开始咯
城市里的公园好漂亮
只是干净而已
先到的人赢
好狡猾
今天也很和平
来玩吧来玩吧 小奇要玩什么呢
那个公园很大哦
我很期待
走吧
就是这里
好小
小？
是大黑
没见过的人
她叫树里哦
是大黑猫
你是小奇的朋友？
它是猫老大呢 来
树里 没问题吧
没问题没问题
在闻味道
没有奇怪的味道吧
小奇、和树里玩
被躲开了吗
稍后再见 大黑猫
走吧
大黑 没事吧
没事
虽然比不上我家的牧场
但这个公园里的动物也好多呢
那么就从它开始吧
你要做什么
好厉害
别怕哦
我看看
树里
这家伙要做什么
小奇也要和树里玩
小奇
好 它OK了
接下来… 让我看看
我看看
它的肚子好像不太好
连这都能看得出来吗
这样就OK了
这样啊 你在检查猫咪的身体状况
对啊
树里 小奇也要玩
小奇来玩吧
洋平也走吧
原来如此 挺行啊
不愧是惠美
对吧
树里 别玩得太疯了
知道啦
树里 要怎么和猫咪交朋友呢
很简单啊 我教你
这是狗尾草哦
狗尾草？
给
让猫咪把狗尾草当做猎物
模仿老鼠的行动来挥狗尾草
像草蜢一样上下跳
是猎物
好厉害
好 看 是老鼠哦
是猎物
好有趣
成功了
站住站住
不错不错
大家都来吧
好热闹啊
三花阿姨
好厉害 都是猫咪
好漂亮的猫咪
是狄娃
好美
狄娃居然会来公园 真罕见
好漂亮的猫咪
你别随随便便靠近它
她连狄娃都…
干嘛
树里 没问题吧
树里
没事没事
别怕哦
来 过来吧
乖乖
居然连狄娃都…
树里好厉害
没想到
狄娃居然…
来玩吧
大黑 来玩吧
这边很好玩哦
大黑猫 不生气了吧
什么事
你干什么
我看看
果然
我就觉得有点奇怪 这样一来就能一起玩了
她察觉到了吗
特别超级狗尾草
我还是第一次见它这样
好厉害
乖乖
也摸摸我
我也让她摸摸吧
我也要
我们也要
好厉害
真是的 拿大家没辙
好舒服
真开心
树里好厉害 猫咪都很喜欢树里呢
但是小奇更喜欢洋平呢
真的吗
鸽子鸽子 站住站住
真是的 小奇
再见啦
下次见 姐姐
嗯 随时再来啊
小奇 要和树里告别了哦
小奇 和我一起回北海道吗
我开玩笑的 开玩笑
再见 小奇
给
再见 洋平
再来玩哦
树里 下次再一起玩哦
惹洋平生气了？
没关系 可以和好的
下集 小奇、捣乱
加油 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯