甜甜私房貓馬上開始咯
安和…
特瑞的
上集的故事
在全是草的公園裡
我們發現了亮晶晶的獵物
追著它們跳進了洞中
來到一個非常漂亮的地方
回過神來就回來了
我還想去呢還能再去嗎
到入口那邊看看吧
軟軟樂園之旅LV1
今天一定要抓住
厲害
糟糕
太棒了是獵物
糟了
庫奇
來玩吧
小奇
是小奇和庫奇
來玩吧
剛才超厲害的
裡面冒出來很多獵物然後又進去了
真的嗎
去看看吧
我想去
準備好了嗎
預備
這是哪裡
好大呢
這到底是怎麼回事
跳起來了
小奇也要跳
好開心
好大的獵物
有好多
真厲害
好追吧
站住站住獵物
站住
可惡
沒追上
厲害
這是什麼地方
我第一次見到這種地方
好厲害
你們看
是獵物
有好多
跳著追吧
會不會有危險
磨磨蹭蹭的話又抓不到了
但是…
就算只剩自己我也要去
小奇也去
走吧
一下下的話…
太棒了謝謝安
逃走了
追吧
又逃走了
找到了
這次一定要抓到
站住站住
好高
要要滑嗎
大家一起滑吧
我也去
真是的
你們幾個
沒辦法了
餵這個真的…
沒問題嗎
要掉出去了
到底怎麼回事
追上了
站住
餵小奇
小奇
怎麼了
有奇怪的聲音
去看看吧
有各種各樣的聲音
真有趣
你們看是獵物
跳來跳去的
爬上去了
趁它們還沒逃走快追吧
好滑再來一次
爬不上去
怎麼辦
再把爪子磨尖一點的話…
對哦來磨爪子吧
媽媽也關照我們要每天磨
原來如此有沒有樹呢
這裡有樹哦
好大的聲音
小奇也來
我也來
磨好了
要爬了
成功了
爬上來了
機會來了
要抓住它們
抓到了
安好厲害
挺有本事嘛
好厲害
我們也要抓到
好嘞
我也抓到了
就抓它小奇
抓到了
我開動了
吃飽啦
這裡太棒了
好想一直待在這裡
而且不是什麼危險的地方
那是什麼
好像有什麼東西
我睡著了
什麼
怎麼了
那個那個
那是什麼呢
奇怪的形狀
我也不知道是什麼去看看吧
等等庫奇
等等
已經是晚上了嗎
別在意這種小事
好大啊
慢慢在動呢
不可思議的生物在追你們？
齊心協力逃跑吧
下集是軟軟樂園之旅LV2 小奇
來玩指方向遊戲吧
預備起
轉向那邊…喵
再見咯