甜甜私房猫马上开始咯
上集的故事
我们追着库奇发现的猎物 跳进了洞里
来到了一个非常不可思议的地方
那里有着很多猎物
还有很多有趣的东西
但是 也有可怕的家伙
我们 我们之后到底会遇到什么
软软乐园之旅LV2
没有用
库奇 怎么办
我怎么知道
突然怎么了
现在就是好机会
快逃吧
怎么了
这样啊 好
厉害
库奇好厉害
原来那家伙是猎物啊
你怎么看出来的
这对我来说太简单了
好 追吧
等等 库奇
我们该回去了吧
你说什么呢
但是…
我要去追
我也去
好 小奇 走吧
等等库奇
真是太自说自话了
安 我们也去吧
还是和大家待在一起比较好吧
真是的 我知道了啦 走吧
它们在往那个小岛飞呢
去看看吧
猎物
去哪了
找找看应该能找到
是呢
这是什么
猎物
小奇 抓住它
应该还有
可能是呢
找找吧
找到了
看招 成功了
挺行啊
还行吧
糟了
又没抓到
已经不见了
你们看
好漂亮
亮晶晶的
是光
掉下来了
是什么
是猎物
抓到了
太好了 小奇
成功了
难道那些光都是猎物吗
怎么可能
咦…
是不是在动？
开始动了
是猎物
要过来了
好大
来了
糟糕 快逃
要被吃掉了
这是哪里
大家快醒醒
怎么了
这里是哪里
我们好像到了个危险的地方
是 是呢
好害怕
怎么办 库奇
没 没事的 别担心
这下真的糟糕了
好可怕
库奇 我们回去吧
但是要怎么回去啊
你不知道吗
我怎么可能知道啊
我当时都说了要回去
是你自己要跟来的吧
真是的 别吵架啊
我肚子饿了
怎么办
它是那个时候的猎物吗
站住
是猎物
库奇你又擅自跑了
我刚才也看到它了 追上去看看吧
真的没问题吗
猎物
库奇
危险
你看
找到了
又逃走了
好 大家走吧
等一下 库奇
库奇你没事吧
应该马上就能出去了
真的吗
但是晃动的幅度还不够
怎么办
拜托大家了
真是的 没办法了 一起加油吧
大家一起上去
库奇 我们现在就过去
好嘞
大家快跳上来
之前来过这里
去那边一定能回去的
但是要怎么过去
怎么了
是猎物 我开动了
我开动了
等一下
坐上这个一定能回去
是呢
坐上去吧
不动呢
你在干什么呢 小奇
不能吃哦
小奇 松嘴
特瑞 吃掉就回不去了哦
你们给我住嘴
妈妈开始大扫除了？
来帮忙吧
下集 小奇、打扫
把家里打扫得闪闪发光吧 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯