甜甜私房猫马上开始咯
洋平
小奇 我出门咯
小奇
小奇和爸爸一起玩吧
久等了 洋平
是妈妈
小奇要乖乖的哦
小奇 让爸爸也摸摸你啦
我们出门啦
要去哪里呀
小奇 让我摸摸你啦
爸爸 干嘛
小奇
玩追逐游戏啦
为什么啊 小奇 让我摸摸
小奇、误会
好累
爸爸 玩得好开心呢
小奇不让我摸
对了
暖洋洋哒
小奇
你看 是毛刷哦
怎么会这样
小奇
干嘛
为什么
爸爸 碍事
小奇
不用那么嫌弃啊
暖洋洋的
去工作吧
你好 贤人
昨天你发过来的设计实在是太完美了
哎呀 谢谢夸奖
你好像没有精神？
小奇超冷淡的
原来如此 那我来教你受猫咪喜欢的诀窍吧
诀窍？ 但是你没有养过猫咪吧
是爸爸
不管是人是猫 搞好关系的诀窍都是一样的
贤人 你想和猫咪成为朋友吧
爸爸
小奇
怎么了
小奇在抓我的裤子
爸爸 小奇来了 帮小奇刷刷毛
小奇 怎么了
抓裤子 从这件事可以得知…
可以得知？
小猫咪的心情相当不好
爸爸 帮我刷刷毛
小猫咪
我好想你呢
真的好可爱
怎么回事
贤人 和猫咪搞好关系的诀窍其一
先从交谈开始
交谈？ 它可是猫咪啊
你看着吧
久等了
我是喵当哦
先别急着吃惊
有反应了
这家伙怎么回事
怎么回事
好气 走开走开
难 难道你们在对话吗
喵K
OK
喵K… 可小奇好像在生气？
还没结束呢
和猫咪搞好关系的诀窍其二
不能出现那就躲起来
不见了
你好啊 小猫咪
还在
咦 不见了
你好啊 小猫咪
怎么回事
怎么了怎么了
它的确很高兴
决定性的一招要来了
和猫咪搞好关系的诀窍其三
身体接触很重要
身体接触？ 可你不是隔着屏幕吗
没问题 小猫咪 来击个爪
来来来来
走开
真的击掌了
怎么样 很不错吧
贤人你也试试吧
好
其一 先从交谈开始
要更有感情
爸爸你在做什么
很好 贤人
其二 不能出现…
那就躲起来
爸爸好奇怪
喵K
其三 身体接触
讨厌爸爸
怎么会这样
贤人 和猫咪搞好关系的最终诀窍
还有吗
什么都可以 快说
猫咪很任性 有时候放弃也很重要
还有 贤人
什么事
有紧急委托
傍晚就要了
傍 傍晚？
顾客也是很任性的
喵 喵K
爸爸 摸摸小奇
总算赶上了
今天真辛苦 又有紧急委托 又被小奇嫌弃
什么事？
小奇
爸爸 暖洋洋的
小奇你在帮我按摩吗
谢谢你 小奇
爸爸
小奇
我们回来了
库奇的情况有点奇怪？
真让人担心啊
下集 库奇、下定决心
要开始了 库奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯