甜甜私房貓馬上開始咯
今天也沒回來呢
白白現在在哪里幹什麼呢
哥哥好冷
這樣就暖和了
真的呢雖然很擠
和哥哥在一起好暖和呢
對吧
是小貓
好可愛
哥哥我害怕
沒事的白白
我也要抱
好可愛想帶回家
嗯帶回家吧
帶回家？
但是可能會被罵
一隻的話不要緊的
嗯就帶一隻回去吧
那隻比較可愛
嗯就選這孩子吧
回家吧
哥哥
別擔心白白
哥哥在這裡等你
哥哥
白白
白白白白
庫奇
庫奇、下定決心
肚子餓了
庫奇庫奇庫奇
庫奇
讓我進去
這可是我睡覺的地方別隨隨便便進來
我來玩了
痛
小奇可以陪你玩哦
這是我該說的話吧
那麼來玩捉迷藏吧
小奇先躲
好了嘛
猜猜小奇在哪
我贏了
為什麼知道我在這裡
你只是在噴泉旁邊轉了一圈吧
庫奇好厲害
你們看到安了嗎
沒有
這樣啊
安怎麼了
我們來公園的路上走散了
走散了…
白白我就在這裡等你
怎麼辦
去找找吧
等等吧
亂找也找不到吧
為什麼
話說回來要去哪裡找
那個不知道
你看
就是不知道才要找啊
或許能找到哦
什麼意思嘛
那麼我去那邊找
我也去
安你在哪
安
安在哪啊
根本找不到不是嘛
安沒來呢
庫奇
我不都說了嗎等著吧
找到了
幸好找到了
嗯嗯
我走錯路走到不認識的地方去了
迷路了啊
轉過有很多花的街角一直走…
怎麼了
在那裡看到一隻純白色的小貓
白色的小貓
哥哥
會是白白嗎
它在飄窗那邊哦
飄窗？
好像一直在看外面
是在等誰嗎
不知道會不會是白白但是…
就是不知道才要找啊或許能找到哦
或許就是白白
去找找看吧
咦
你要去哪
庫奇
哥哥
如果早點去找它就好了
白白
有很多花的地方在哪
危險
好痛
白白會不會在哭呢
會不會餓了呢會不會渴了呢
白白
那邊嗎
轉過有很多花的街角一直走…
在飄窗邊
飄窗
這裡嗎
找到了
是白白嗎
白白
庫奇找到的小貓
會是它的弟弟白白嗎
下集庫奇、重逢
真讓人期待啊庫奇
來玩指方向遊戲吧
預備起
轉向那邊…喵
再見咯