甜甜私房猫马上开始咯
上集的故事
总是在等待着谁的库奇
今天也没回来呢
其实库奇有个被迫和自己分开的弟弟 白白
哥哥
别担心 白白
哥哥在这里等你
某天 从安那里听说小白猫存在的库奇…
或许就是白白
去找找看吧
认为那只猫可能就是白白
独自去寻找了
库奇拼命寻找白白
然后终于…
是白白吗
白白
库奇、重逢
是白白吗
你是白白吧
哥哥
是白白 果然是白白
白白
哥哥
等着 白白
我现在就过去
加油
哥哥
白白
终于见面了 太好了
你之前过得怎么样 我可担心你了
是哥哥
白白 有好好喝水吗 有好好吃饭吗
没遇到危险吧
这样啊 太好了
对了
哥哥 你渴不渴？
来喝水
活过来了
哥哥 还有饭哦
这个真好吃
白白你也吃吧
我不用了 哥哥吃吧
但是你…
他们还会给我添的
哥哥可以全部吃完
这样啊
吃饱啦
哥哥
来这边
什么事 白白
来这里休息
这是什么
软软的
这里是最舒服的地方哦
的确呢
好久没和哥哥在一起了
哥哥
好开心
白白长大了
我好小
待在这里随时可以吃到饭
床也和我睡的床完全不同
白白的家真不错
对吧 哥哥
我家很不错
太好了 白白
哥哥在怎么样的家里呢
哥哥的家里也很好吧
是很不错的家
怎么样的…
和这里差不多
我想去看看
我能去找你就好了
以 以后再说
你是谁
白白
是我哥哥哦
哥哥？
谁 是谁 离白白远一点
是这个家里的姐姐哦
姐 姐姐？
初次见面
怎么了
这样啊
哥哥
看到你精神就好 我放心了
那么哥哥回家了
这就要走了吗 还早呢
你保重
哥哥 我们还能见面吗
哥哥 等等
哥哥
白白长大了 看起来很幸福
太好了
我一直在等白白
是这个家里的姐姐哦
他不可能回来的
大家都有家人 都有家
我…
讨厌
不想回那种地方去
库奇
库奇 库奇
库奇 你怎么在那种地方 肚子饿了吗
这附近可找不到能吃的
才不是
怎么了
这里离你的地盘太远了
赶紧回窝去
不要
等等
怎么了
那边可不是回窝的方向
小猫？
等等 库奇
不行 库奇
怎么了
库奇
别跟来
不要过去
别跟着我
库奇
车门即将关闭 请注意
库奇 不要过去
别管我
别管我啊
乘上电车的库奇到底会前往哪里
下集 库奇、启程
来场大旅行吧 库奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯