甜甜私房貓馬上開始咯
你是從哪裡來的
我…
這樣吧
你幹什麼
好奇怪的臉
終於笑了
我叫迪普洛
是只旅行的貓
你要和我一起旅行嗎
旅行？
對旅行
想看看不曾見過的景色
世界是很寬廣的
或許能遇到全新的自己
全新的自己？
我想旅行
決定了那麼目的地…
好就那邊吧
對了你叫什麼？
我我是庫奇
好名字
是嗎
餵等等我
庫奇、爬山
好奇怪的傢伙
但是很帥啊
厲害
就那邊吧
前往那座山的山頂吧
山
只要去那邊就能了解世界有多寬廣
世界？
雖然我不懂
不過去看看吧
到那里之後會發生什麼
會不會有好吃的
要走多久才能走到最上面？
有些事只靠問是不會懂的
自己感受是很重要的
感受
感受是什麼
山
你為什麼要叫
不情不自禁…
山
真舒服
真真是莫名其妙
肚子餓了
或許能吃到飯
真的嗎
應該吧
總之先去看看吧
是吃的
看起來很不錯
不行嗎
庫奇
被他吃掉了
人類分為兩種
給食物的人和不給食物的人
是這樣的嗎
是貓咪
好可愛請用吧
迪普洛好厲害
庫奇來吧
這次又有小貓咪
好可愛媽媽
來來
請用
太棒了
庫奇
重要的是仔細觀察
觀察？
對觀察
她們是會給食物的人
原來如此
你累了嗎
看來需要休息
畢竟你還小
我可不是小孩子
逞強的話會更累
還沒到嗎
庫奇看來終於能休息了
我說了不休息
哪怕到山頂了也不休息？
那裡就是山頂嗎
成功了
厲害
好寬廣啊
舒服
爬上來之後感覺怎麼樣
能爬上來真是太好了
我說迪普洛
厲害
迪普洛
你幹什麼
接下來輪到我
迪普洛
旅行怎麼樣世界很寬廣吧
世界？
你剛才感受到了吧
太棒了
上面下面都是亮晶晶的
天氣好的時候看起來特別亮晶晶
這樣啊
今天在那邊休息吧
明天要去哪
明天會吹起明天的風睡吧
咦迪普洛
早上好
睡得好嗎
快出發吧
風真是舒服啊
是呢
走吧迪普洛
走吧
停電了房間裡很暗？
感覺有點興奮啊
下集小奇和停電的夜晚
仔細看小奇
來玩指方向遊戲吧
預備起
轉向那邊…喵
再見咯