甜甜私房猫马上开始咯
刚才的雷声是不是很近？
还挺近的
不会劈到我家吧
说不准哦
要是你熬夜
雷公公说不定会生气拿走你的肚脐哦
贤人 洋平已经是小学生了哦
对吧
我小时候你经常这么说吧
洋平
小奇你醒了啊
你看你看 我趁你睡着的时候搭了这么高哦
真可惜 得等我搭完你才能撞哦
继续吧
小奇
不会吧 停电了？
雷落下来了
什么都看不见
我还在洗衣服呢
应该马上就会修好了吧
一片漆黑
小奇和停电的夜晚
爸爸 妈妈 你们在哪
在这里 沙发附近
贤人？
我在寝室
正找手电筒呢
好黑 好开心
对了 小奇
来玩吧
怎么了
小奇突然扑到我身上
小奇 周围太暗了看不清 乖乖待着哦
暗暗的 好开心
找到了
咦
哎呀 去哪了
找到了找到了
小奇 这可不是玩具
滚来滚去的
小奇
贤人
好痛
好开心
小奇 求你了 现在太暗 别闹了
找到了
小奇
别想得逞
你们在干什么
不 那什么…
好亮
手提灯吗
真亏你能找到啊 贤人
我想起来我们野营的时候用过呢
小奇来吧
野营好开心呢
下次什么时候野营？
那么 下周
太棒了
有谁在
库奇？
不是库奇
安 特瑞？
哪里来的
这里是我家哦
变大了
可疑的家伙
这次又变小了
怎么回事怎么回事
别模仿我啦 真是的
洋平
小奇 和影子玩得开心吗
咦 走掉了
对了
怎么回事
装作没看见
去哪了
有意思
小奇 抓住它试试
头晕了
不见了
玩了一会儿觉得有点热
空调都停了 谁让你还到处跑
雨变小了
这样应该会凉快些吧
真的呢
要是电快点来就好了
雨已经小了 应该快了吧
怎么回事
是猎物
猎物 猎物
小奇 怎么了
好像在看什么
是什么呢
有东西飞过去了呢
往右边去了
照 照过去看看吧
什么 是什么 爸爸
那 那是
蝙蝠呢
洋平 把捕虫网拿来
知道了 知道了
怎么了
我 我来吗
贤人 拜托你了
爸爸 加油
妈妈放开我
首先
让小奇找到蝙蝠
是猎物
有东西在
好像已经找到了
接下来 一口气照亮上面
为什么
因为蝙蝠不喜欢强光
照着它的话 它就会往暗处逃
然后由爸爸抓住它
就是这样
爸爸 要开始了哦
好 来吧
看招
找到了
逃走了
贤人
糟糕
爸爸
没事吧
小奇
没抓到
小奇好厉害
小奇帮爸爸大忙了呢
是呢
好漂亮
是银河
在大都市里也能看见呢
地面上很暗的话 天空就会显得明亮
那么偶尔停一次电也不错
洋平你真是的
好厉害
厉害 亮晶晶的
亮晶晶的
要去找库奇？
看来会有很开心的事情等着
下集 软软乐园之旅LV3 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯