甜甜私房猫马上开始咯
迪普洛好帅啊
怎么了
肚子饿了
我也是
不过要怎么办 这附近不像有食物的样子啊
库奇 这种时候
就随波逐流吧
慌也没用
住手 库奇
这个不怎么好吃
你吃过啊
怎么了
吓我一跳 你们是港口的猫咪吗
你们是不是肚子饿了？
库奇、下坠
再见 下次见哦
吃饱了
迪普洛果然厉害啊
怎么了
迪普洛 你好像小奇
小奇？
它也经常这么做
吃饱啦
我还以为只有它会做这么懒散的动作呢
你很喜欢小奇啊
算是吧
小奇现在在哪
肯定是在家里
太好了 是水
迪普洛
住手
老大
你们打不过它
你看起来很好啊 迪普洛
好久不见 老大
它和我一样是流浪猫
你去见他们了吗
不 还没有
他们？
你是迪普洛的同伴吗
算是吧
真罕见
毕竟它喜欢独处
是吗
看来它相当喜欢你
你那么小就成了流浪猫
应该有很多苦衷吧
我没有…
如果有烦恼就对迪普洛说吧
好
虽然它是只怪猫
再见
路上小心
怎么了
你家…
什么
那个 「他们」是谁
你刚才不是在和老大聊吗
是以前和我一起居住的人类
迪普洛也和人类一起生活过吗
项圈
你也和谁一起生活过吗
没有啦
我没有家
我曾经和人类一起生活
他们是夫妻 关系非常好 很温柔
但是以某天为契机 他们变了
家里的东西越来越少
他们似乎要去很远的地方
当时我逃了出来
然后在家中等待了一段时间
在那之后我就没见过他们
那天我为什么要逃出来呢
迪普洛
家是个什么样的地方
很舒心 很幸福的地方
很幸福的地方
所以白白没有回来啊
白白？
我弟弟 它被人类带走了
然后呢
我一直在等着它
但是白白没有来
因为在家里幸福地生活着
有好多水和饭 还有暖暖的床
和新的家人在一起
那真是太好了
白白在家里很幸福
什么意思嘛 我可是一直在等啊
是啊
什么嘛 一副了不起的口气
库奇
你们不还是有家嘛
我出生到现在一直都…
连家都没有过啊
库奇 冷静点 库奇
别跟着我
为什么要逃
我叫你别跟着我
危险
库奇
迪普洛
找到了 是迪普洛
可恶 我该怎么办
重要的是仔细观察
盯上翩翩的强敌出现了？
好 保护它
下集 小奇和翩翩和贼猫
跳吧 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯