甜甜私房猫马上开始咯
翩翩 翩翩
我想摸翩翩
我想摸啊
这个家里真的有猎物吧
不会错噗喵 之前我亲眼见过噗喵
翩翩 等等哦
软乎乎的看起来超好吃噗喵
软乎乎
今天的猎物就是那条金鱼了
小奇和翩翩和贼猫
好吃
小奇真是的 吃得那么香
我也肚子饿了 快走吧
好好
吃饱啦
好困
人类好像出门了
只剩下一只小猫噗喵
小猫可打不过我们
小猫 好可爱噗喵
你这笨蛋
对不起 不小心就看入迷了
我已经肚子饿了
目标是软乎乎的金鱼
我们是贼猫 要偷偷摸摸地抓到猎物
好可爱噗喵
你这笨蛋
怎么了
有谁在
是错觉
好险
那个小猫好谨慎噗喵
这怎么可能
我要玩什么呢 对了
翩翩 翩翩
翩翩
我来了
我去你那边哦
怎么回事
好奇怪
不见了
软乎乎的小鱼去哪了
我肯定看见了噗喵 肯定在2楼噗喵
小猫应该在上面
蹑手蹑脚 偷偷跑
到底怎么回事
喝点水吧
来了噗喵
先暂时藏起来吧
好想摸摸翩翩
直觉太敏锐了
好重噗喵
有东西在
我想喝水的来着
得救了
趁现在快走吧
好可爱
软乎乎的金鱼在哪
在那里
终于找到了 软乎乎的金鱼
看起来很好吃啊
整条吞下去应该很不错吧
怎么了
挺行啊
你没事吧
这是小意思噗喵
这才是被我选中的猫
好 你先上
稍微忍忍
好痛噗喵
这点小痛忍忍
到这里它就打不中我们了
翩翩 我又来了
是那小猫噗喵
切 我们就快得手了
藏起来
翩翩 是我哦
怎么了
他们到底在干什么？
好可爱噗喵
是谁
真是的
既然被发现就没办法了
我是贼猫诺吉
还有我的搭档…
小猫 你叫什么名字
小奇哦
小奇 你真可爱
噗喵
是
你居然敢一直妨碍我们
软乎乎的金鱼我们收下了
软乎乎 金鱼？
久等了
翩翩
我不会再让你碰一下这条金鱼了
小奇要摸
小奇
有本事就来试试吧
你要对翩翩做什么
这条金鱼好敏捷呢
住手
翩翩
小奇
金鱼是属于小奇的
住手
怎么了
诺吉你看
看什么
它那么可爱 怎么能欺负它
你一直在说可爱可爱的
我可是你的夫人哦 你明白吗
我明白 你是最可爱的
你骗我
没有骗你
真的吗
真的
我回来了
是洋平
糟糕 得走了
去别的地方狩猎吧
猫？
什么什么 猫？
翩翩
我想摸
成功了
我摸到翩翩了
成功了成功了 我成功了
我喜欢翩翩
想抓到鸽子？
三花阿姨老师登场了
下集 小奇、再次瞄准鸽子
跳舞吧 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯