甜甜私房猫马上开始咯
还没回来吗
没抓到
好难
还要练练啊
再来给它上上课吧
我看到了
你的狩猎技术还不过关呢
是三花阿姨
说起来 大黑没教你怎么抓鸽子吗
有教吗
拿你没办法
我今天就特地抽时间教你抓鸽子吧
太棒了 要学习啦
小奇、再次瞄准鸽子
阿姨 你抓到过鸽子吗
当然
要怎么才能抓到鸽子
有诀窍的
鸽子总是成群行动
要瞄准落单的家伙
这样啊
喂喂 这些我教过你了吧
但是不能呆呆地等着它们落单
要怎么办
那么 要上了
课程一
用模仿作战埋伏
模仿？
看看它们
鸽子喜欢停在各种东西上
所以我们也模仿各种东西 埋伏鸽子
然后在它们靠近的时候…
阿姨好厉害 好厉害 好厉害
到底要模仿什么啊
听好了 模仿这个
伸直手脚 张大眼睛
你也来
好
伸直脚 张开眼睛
好 很不错
那么保持这个姿势等着鸽子过来
不能动
我越来越困了
说起来 我也是
警戒心那么强的鸽子怎么可能这样过来…
居然
好 趁现在
它们在干什么
站着睡着了
怎么了
睡得真香
真是的 课程哪去了
我们原本在干什么呢
对了 我们好像打算做些什么
是什么来着？
是什么是什么
到底是什么呢
在沙沙响
对了 原本想玩这个的
对哦
已经彻底忘记课程了
我先来玩哦
好
继续哦
怎么样怎么样
好痛
你干什么 小奇
这次轮到你进去了
小奇要进去
挺行的嘛
这个真好玩
真有趣
我开始感觉爪子痒了
好痛
我忘记还在上课了
看那个
有好多猎物
知道它们聚集在一起干什么吗
不知道
鸽子会聚成一群保护自己
它们在干什么
那个啊
是在练习跳舞
跳舞
阿姨
你想 之前聚会的时候也跳过吧
很开心的那个
我喜欢跳舞
鸽子也很喜欢跳舞
所以就会那样一起练习
这样啊
这时候就要来惯例的那个
课程二 用鸽鸽舞抓住鸽子的心
鸽鸽舞？
就是这个
好厉害
用这华丽的舞蹈引诱鸽子来吧
居 居然用舞蹈
干嘛跳得那么高兴
这样的舞蹈可抓不住鸽子的心
不对 不是这样的
鸽子的动作更加激烈
有着燃烧一般的热情
我忍不住了
是你
是大黑
鸽鸽舞
就交给我吧
鸽子们来了哦
大黑好厉害
好 大家一起来
鸽鸽舞
跳畅快了跳畅快了
太有意思了
话说回来
怎么了
这时候要是库奇还在 肯定会嫌弃我们吧
阿姨 这件事…
我没说库奇不在了的事情哦
库奇？
不
大黑你知道库奇去哪了吗
不知道它去哪了
但应该很远
很远？
那之后我一直在找它
可能库奇已经…
要是库奇早点回来就好了
小奇
是啊
一定马上就回来了
库奇 我等你哦
精疲力竭的库奇
在前方等待它的是…
下集 库奇、遇到麻美
紧紧拥抱哦 库奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯