甜甜私房貓馬上開始咯
庫奇
麻美
來玩吧
庫奇
小奇？
來玩吧
這不是小奇嗎
等等
好痛痛痛痛痛
痛痛痛
餵我不知道你是誰但是救救我
拜託了
哥哥
剛才的是怎麼回事
咦
迪普洛
庫奇、到達
是迪普洛嗎
迪普洛
你好庫奇
你不睡在那邊嗎
我想看星星了
星星？
好漂亮啊
你找到家了呢
是是嗎
你會和永遠和那個人類一起生活呢
永遠和麻美一起生活
我會回到自己的旅途
明天出發
怎麼會太突然了吧
我想見對我來說最重要的伙伴
最重要的伙伴
哥哥我們還會再見面嗎
白白
它在等我
麻美白白
我該怎麼辦
白白是你弟弟嗎
別想得太複雜
去感受最重要的是什麼
這對你來說一定很簡單
早
庫奇過來
乖乖乖
住手啦
好癢啊麻美
庫奇
什麼事
想永遠和我在一起嗎
怎麼樣
怎麼了好拘束
突然把你嚇了一跳呢
你看這是新床哦
很不錯吧我弄得很軟哦
怎麼了
進去試試
怎麼了我現在還不想進去
你幹什麼
庫奇
麻美我雖然很喜歡麻美
但是想去見白白
什麼事庫奇
庫奇
咦迪普洛？
已經走了嗎怎麼會這樣
迪普洛
等等
幹什麼放開我
放開我
對不起庫奇
你走吧
隨時都可以回來哦庫奇
迪普洛
庫奇怎麼了
我還是…
真的好嗎
哥哥
弟弟比家更重要
而且…
小奇那傢伙肯定會寂寞的
它很笨我有點擔心
這樣啊
我要回它們身邊
我也去看看吧
咦可以嗎
我想繞路去看看
又可以一起旅行了嗎
太棒了
山
我累了
海
好吃
好厲害的旅行呢
算是吧
厲害
我回來了
好無聊
小奇
庫奇
我好想你啊
我也是庫奇你去哪了
我去旅行
還找到同伴了
迪普洛
里普洛？
是迪普洛
你好你就是小奇嗎
是的
你好
小奇我現在要去一個地方
你能和我一起去嗎
可以哦
是白白
白白
去吧
好嘞
白白
哥哥？
是哥哥太棒了
白白
白白讓你久等了
等著我我現在就過去
哥哥你又來了啊
當然了
哥哥
突然撲上來會嚇我一跳啊
白白不能擅自出門哦
姐姐
我太高興不由自主就跳出來了
不愧是我弟弟
真是的
要一起去玩？
太好了
下集軟軟樂園之旅LV MAX 小奇
來玩指方向遊戲吧
預備起
轉向那邊…喵
再見咯