甜甜私房猫马上开始咯
送到这里就行了
那么我走了
保重
你一定能找到他们的
谢谢你 库奇
你是最棒的同伴
我也觉得你是最棒的同伴
以后再见吧
再见 迪普洛
软软乐园之旅LV MAX
库奇
你们几个
是库奇 库奇真的在
欢迎回来 库奇
我回来了
库奇
你们几个 好挤啊
库奇x4
好
今天就尽情
来玩吧
好久没有这么开心了
是常来的公园
还有一直陪在身边的它们
库奇 追上了
我也追上了
好 超过去
我不会输的
来啊
等等等等
小奇 太好了
好 开始吧
阿姨
什么事
好舒服呢
还是大家都在开心呢
自己待着不如两个一起待着
两个一起待着不如大家一起
都在一起 真好呢
对哦
对了 库奇 你去哪里了
哪里？ 很远的地方
比那个云还远吗
更远的地方
能去那么远的地方啊
好厉害
还行吧 我在那边看到大海了
大海 那是什么
大海就是…
很大的水洼 超级宽广
总之就是很大
和公园一样大吗
更大 看不到头 一直到很远的地方
大海
像做梦一样 好棒呢
我还爬了山
山？
山就是个超级大的土包
超级高 总之就是很大
山
库奇好厉害哦
还行吧 但是我和迪普洛一起旅行 所以能回来
迪普洛
那是谁
我认识哦
你就是小奇吗
是的
你好
毕竟小奇见过呢
迪普洛 谢谢你
为什么小奇要道谢
谢谢你 迪普洛
我也要谢谢它
你们几个
休息结束了 走吧
等等
在发光
真的呢
走吧
好有趣
有大树
去看看吧
想爬上去
爬上去吧
爬吧
库奇在笑
不能笑吗
我只是觉得好罕见
我也很开心哦
大家都开心
感觉旅行就好像很久以前发生的事情了
迪普洛
麻美
白白
哥哥
大家都是重要的同伴
到了
好高
真舒服
这里就是树顶
各位 谢谢你们
这里是…
公园
回来了啊
我们要回家了
再见哦
再见
下次见
大黑
库奇
抱歉 让你担心了
欢迎回来 库奇
我回来了
你又没去旅行
那么我去旅行
我可不陪你去
咦
咦什么咦
喵
喵什么喵
时间快到了
你们两个跟我来
大黑你要做什么
各位 准备好了吗
今晚办祭典
祭典是什么
还用问吗 为了库奇回来
庆祝一番
好 小奇
来跳舞吧
好哒
大家都很困扰？
只要有笑脸就能开心
下集 小奇、享受
暖洋洋的 小奇
来玩指方向游戏吧
预备起
转向那边…喵
再见咯