甜甜私房貓馬上開始咯
這裡好好玩啊
這裡也很好
這裡也好
高的地方好
真舒服
那個地方不錯
好耀眼暖洋洋的
我就選這裡了
小奇、享受
睡得好飽
我要玩什麼呢
這是什麼
吃不了那麼多啦
媽媽怎麼了
媽媽
傷腦筋該怎麼辦呢
對了
小奇來了
小奇
這是什麼
很厲害吧小奇
是北海道產的新鮮鮭魚
這是獵物
小奇真是的
還不能吃哦
我想吃
好奇怪
我訂的應該是一包切好的魚肉
媽媽放著我不管啊
算了
我去爸爸那邊吧
為什麼
為什麼我沒有備份啊
又要重新開始了
我這個笨蛋笨蛋
笨蛋笨蛋
爸爸來玩吧
怎麼了
笨蛋笨蛋笨蛋
這是新的遊戲吧
不行了
爸爸
小奇
我也要來
等等一下小奇
住手
怎麼了
怎麼回事
小奇別碰啊
好開心
求你了小奇
住爪啊
需要完全刪除嗎
不要
不要x5
爸爸這個可以玩吧
是明白了
完成了
我好厲害真有趣
接下來去找洋平吧
踢不好呢
這個真不錯
小奇別妨礙我啦
我在練習呢
好
好再來一次
站住站住
小奇真是的
怎麼了
我都快練好了結果小奇…
我好開心
小奇根本不懂我們的情況
就是嘛總是按照自己的步調走
洋平好有趣呢
接下來玩什麼呢
洋平
小奇真是的
好奇怪
小奇那麼開心我也變開心了
是呢
好再來練習一次足球吧
我也會重新開始工作
做出比剛才更好的東西
我也會打起精神做料理
大家都好開心我多玩玩吧
大家一起玩吧
站住站住
它們真有精神
就是呢
好開心
太棒了
肚子餓了
回家吃飯吧
是呢我們回家了哦
好
再見
肚子餓了呢
是啊
小奇我來接你了
是洋平
回家吧
你朋友也一起
是好吃的
馬卡
連我都來了真的好嗎
我還在煩惱一整條鮭魚要怎麼辦呢
大家一起吃剛剛好
我也變得擅長足球了
我的工作結束了
那麼來開鮭魚派對吧
我開動了
好吃好吃
美味
庫奇別把我的也吃掉
你什麼時候都可以吃到吧
不許吵架
吃不下了
吃飽了
好舒服
真耀眼暖洋洋的
小奇你在幹什麼
洋平好礙事
你把太陽擋住了把太陽擋住了
真耀眼暖洋洋的
小奇
洋平
和洋平一起睡
這裡暖洋洋的