在一百四十年前
幕府末年的动乱最盛时期
京都有个被称为 杀人拔刀斋的志士
宛如阿修罗般的杀人
开创明治新时代 最强的男人拔刀斋
可是 他于动乱结束后
消失的无影无综
他的行踪成为一个谜
杀人拔刀斋的名字便成为传说
第一话 传说中的美剑士 因爱战斗的男人
明治11年 东京小工商业集中地区
等一下
等一下 杀人拔刀斋
终于被我找到了
杀人拔刀斋 你比我想象的还要斯文
觉悟吧
你 你真的是 传说中的杀人者吗
昨天晚上 也于一瞬间杀了三个人吗
流浪的
小生是流浪人 没有目的地的流浪剑客
你认为这个能杀人吗
这是什幺 刀刃相反的
这是逆刃刀
逆刃刀
这不能杀人 我也没有杀人
在这刀刃上确实没有一个缺口
跟新的刀一样
你的疑虑好象已经消除了
你知道吗
最近每天晚上
拔刀斋都会出现在街上暗杀行人
这时候你带着刀晃来晃去谁都会把你认错
这明治的社会中带刀 是被法律所禁止的
这次是真的吧
太弱了
你们太弱了
太厉害了 这幺厉害 难道是传说中的杀人
拔刀斋 到这里为止吧
糟了
流浪的
用木剑对真剑是没用的
是拔刀斋
今天一定不会让你逃走的
我是拔刀斋
神谷活心流  杀人的拔刀斋
等一下
没有用的
神谷活心流是我们家的流派
那家伙用我家的名字 在街上乱杀人
真是好强的姑娘
好痛
被拔刀斋打伤了 那之后怎幺了
是味噌汤的味道
这也要
不行的  放这幺多
你在做什幺
你起来了  真是可爱的妹妹
我们相处的非常好
很好 很好
我在准备早饭 所以先借一下院子
要一起吃吗
请
这是你做的吗
你 有这种事
不 不合你的口味吗
比我做的还好吃
处理的很快 伤口已经复合了
真是了不起
可是怎幺看也不象是剑客
很适合照顾小孩子呢
那幺这两人 不是小熏小姐的妹妹吗
对  她们是玄斋大夫的孙子
我已经在这神谷道场
当了三十年的主治医生
阿熏的父母死了后我就代替她父母照顾她
好了  这样就好了
流浪汉先生如果不嫌弃的话
在离开这城镇之前 你可以住在这道场里
因为你救了我
而我看你也不象有钱住旅店
真是武士的悲哀
你连小生的事也不清楚
可以吗…
到处流浪的人 一定有什幺原因吧
向你问那幺多也没用吧
小熏小姐是这道场的师父吗
神谷活心流 是我父亲所开创的流派
不是伤人的而是让人活的剑
活人剑是其理想
可是那杀人魔竟冒充活心流
把我父亲的理想给弄脏了
我绝对不会原谅他的
阿熏
徒弟们好象来了
看吧  虽然一个人不行
集合神谷道场每个人的力量
我会把那家伙打倒的
各位 你们都来了
今天一定要把拔刀斋
我们是来辞行的
被朋友在背后指指点点的
说我是暗杀行人的神谷活心流
母亲说会暗杀行人的道场绝对不能再去了
再怎幺解释也不相信我
已经没有信心再做下去了
对不起
我们是这道场所剩的最后三人
即使只有我一个人 我也要守住道场
那个 姐姐 好像在哭
不行 不行  不振作不行
好了
小熏小姐 你怎幺了  小熏小姐
不会吧
不可以寻短见 不要自杀
你给我在这里反省一个晚上
知道吗
小熏小姐  有一件事
什幺事
这里的门生有没有一个左撇子
右手母指不能动的人
什幺
就是那暗杀行人的人
你是说 那家伙是我们家的弟子
神谷活心是以活人剑为目标
门下弟子应该不会杀人的
那家伙是杀人拔刀斋吧
充满杀机的杀人魔
为了父亲的流派 我即使丧失了生命
也要把那家伙给打倒
以洗刷污名
我想你父亲一定不希望小熏小姐
舍弃自己的生命而保住流派
相信你死去的父亲所希望的一定是
小熏小姐的幸福
流浪汉的你知道些什幺呢
不要说得象知道了一样
你死去的父亲所希望的
一定是小熏小姐的幸福
啊 真讨厌
那个 刚刚我好象说得太过分了
对不起
我已经道歉了
你醒着吧 稍微回答一下啊
流浪人
问一下名字就好了
好厉害 只有一只左手
果然是伍兵卫
不是的是拔刀斋师傅
拔刀斋师傅 今晚也要去杀人吗
时机到了
那幺  就是
对
让我深刻体会到 这母指不能动的仇恨
振作一点
接下来 哪一位想要流血的
小熏  退下吧
师父 神谷师父
比留间 为什幺不遵守我的训诫
绝对不能伤人 那是活心流的奥秘
我对你的教导 已经感到厌烦了
剑是杀人的工具
这刀有吸过血
连你的血也要
那手指已经不能再握剑了
我
你已经被逐出师门了
不准再进入这道场
我想起来了
被切断右手指的男人
有了 十一年前被逐出师门
比留间 伍兵卫
果然 是你
你终于想起来了
在这十一年里我在地狱的深处
祈祷着打败神谷活心流的日子终于来临了
你为报仇到处杀人 以使我的名誉扫地
我能有今天也要感谢你的父亲
我想让他看看这十一年来
所锻炼左手的杀人剑法
我父亲 父亲的活心流 才不会输给你
一点用处都没有
杀了你让道场关闭后 我的复仇也完成了
我会慢慢的送你去地狱的
再把地面铲平
怎样 也让你们用剑来吸血看看吧
请让我来
让我来
剑是为了要救人而存在的
真有意思 哈哈哈
哈哈哈哈
那先救自己的命吧
怎幺慢吞吞的
西力怎幺了
好 好厉害
流浪人
把手放开
你是 昨天的
一开始我就应该把你打败
不 不行 你赢不了他的
原来如此 你也认为剑是让人活命的吗
不
剑是凶器
剑术是杀人术
那才是真的
小熏小姐所说的是
从来没有弄脏自己的手 所说的笑话
可是
小生比较喜欢小熏小姐所说的玩笑话
从现在开始我想
世界上的玩笑话都会变成真实的
给我上！把他折磨死也没关系
是
快逃
退下 我不想让受伤的人增加
不会有人受伤的
只有人会死
只有你这家伙一人
一 一个人 一次让4~5人  是妖术
不对 速度比别人快好几倍
知道对手的动向后先下手了
红色头发..脸上十字的伤
这男人
我忘记说一件事了
杀人拔刀斋所挥的剑
不是神谷活心流
也不是你流派
而是飞天御剑流
只有这把刀 才有如此神速的杀人剑法
那 你是 真的 杀人
真有意思
在这世界上 不需要有两个拔刀斋
只有我才适合拔刀斋的名字
只要把你打倒后 最强的名字就是我的了
不得已
去死吧 拔刀斋
在这里
拔刀斋的名字没有恋恋不舍
可是我不能把他 让给象你这样的人
我想那手指 真的不能再握剑了吧
真不敢相信 大家都昏过去
没有一个人是死的
去报警把这男人所做的事 告诉警察
知道吗
好 好
真对不起 小熏小姐
小生并没有打算瞒你
只是
尽可能不要说出来
那幺 请保重
等
笨蛋
你这样就要走了吗
你要我怎幺振作活心派
你不会帮我一下忙吗
我不是说过 我不会在乎别人的过去吗
可是 好不容易都解决了
真的拔刀斋还在这里 不是
我没有说要让拔刀斋在这里
而是希望流浪汉的你在
你若坚持要走的话
总要说出你的名字吧
不是传说中杀人王的名字
而是你的真名字
绯村 绯村剑心
剑心 剑心  快滚吧
小生已经有点累了
我不知什幺时候 会再流浪到哪里喔
也不会煮菜
明明煮的比我还好吃
有可能误闯进你的浴池里
没关系 那时侯我就
笨蛋 我以为你会躲开
好大的力气
乖乖的 不要动
好痛喔
真没用
没有用
就这样
在神谷道场有一位新的居住者