第二话 小鬼武士小偷门生
哈....大成功！
成功！
你们在做什幺啊
很白！
很白~~
啊！天气好晴朗
好晴朗
好了好了
晴朗...得太过份了！
怎幺了？
为什幺！
弟子！
一个也不来呢！
假拔刀斋的事件已经解决了
普通应该要有十人二十人蜂拥而至吧！
这幺...
这幺可爱的师父
我会详详细细的教的
啊！...
还是我太漂亮了谁也不敢靠近我呢？
我真是太不幸了~~
什幺事呢！
不 没什幺
剑心！
神谷道场到底要到什幺时候才能重建呢？
小熏小姐不要太心急了
可是剑心为什幺都不作我练习的对象呢！
小..小生对刀不拿手
小熏姐姐 我肚子饿了！
小雀也是！
我也是！
啊!玄斋大夫欢迎光临
今天吃什幺呢？
对了 这时候更应该热闹一点
热闹？
请我们吃饭吧
我好幸运喔！只是来接孙子就..
剑心是无论如何要请客的
是吗 牛肉火锅吗
牛肉火锅
我什幺时候说牛肉火锅了
那个...
是这个吗
那个那个
是吗 你想要吗？
你要买给我吗？！
哇！太好了太好了
啊！我什幺时候掉的
你做什幺
没什幺..真是体贴的孩子
剑心！慢慢吞吞的大家都先走了
真是的
那个人插着刀…
废刀令都已经有两年了
虽然已是明治时代了
可还是没办法放弃武士的精神
等一下
剑心！这小孩是小偷！
偷了你的钱包了
可恶！放开我 你这丑女人！
丑...
太..失礼了！我可是被称为剑道美姑娘的
罗唆!大丑女！
好了好了
被偷去也没办法了...小鬼
喂...！
下次的话我就会把你捉住
那幺走吧
等一下剑心！
我才不是小鬼
我是东京府士族
明神祢彦
与其接受别人的怜悯不如落魄来得好
你的头脑是不是有问题！
我因为看你这家伙插着刀
所以想捉弄你一下
不要搞错了你这章鱼！
...小鬼
我不是说过我不是小鬼了吗！
你的外表看起来还是小孩子
可是心地却已象大人一样
真对不起 小生把你看轻了
不要忘了引以为傲的东西
真傲慢
士族是指原武士家的小孩子吧
那份好强心是武士的精神吗
想当年..可成为有用的武士吧...
不要忘了引以为傲的东西
我知道！我也想..可是！
真是讨厌
我们在找你呢祢彦
好了拿出今天所赚的钱
快交出来！
没有
什幺？！
再..还多少才可以呢..
你说
多少呢
十年..二十年..用这只手来还吧
欢迎光临
小姐这边
牛肉火锅二份
那幺那个小偷的小孩....
这小孩叫祢彦
父母两人都早逝被集英组的头目捡去
集英组...
好象是他母亲生病时
那头目帮忙付医费....
结果祢彦就欠那笔钱了
那幺那小鬼为了要还那笔钱
而让他当小偷的吗..
好可怜
再一碗
一碗
好烫....
真不可原谅！那是不对的！
小熏小姐！你要去那里
那孩子那里！我不能放着不管
再等一下
为..什幺要阻止我呢！
剑心你能放着不管吗
不是这样的...
放开我！
没想到剑心是这幺冷漠的人
剑哥哥！
哥哥！
好了吗
怎幺是一和一的偶数
这骰子怎幺一直出现
再怎幺摇也一直出现偶数
这样我又赢了！
你在这里吧！明神祢彦
你来做什幺！
你来找我们玩的吗？！
没有你们的事！
我来跟祢彦说一句话的
你即使有任何的理由
小偷就是小偷
在没有变坏之前
离开现在的生活吧
你...你..这里是..
小姐你是祢彦的朋友吗？
我跟这家伙没关系的只是！啊...？！
干什幺...
祢彦有欠我的钱
不好好赚钱来还是不行的
还是你要帮他还呢...
...是多少？那债务
喂
是
干什幺
等一下
什幺？
用骰子来赢怎样
怎样呢！
我知道了我接受！
但是胜负只有一次
来约定吧
我赢了的话
你就让祢彦自由！
那幺..小姐输了的话
就在集英家做一辈子的煮饭婆
好啊！
笨..笨..蛋..！
好了！来决胜负吧！
好痛…！
等一下我又没拜托你什幺
我可不想欠你恩情！
小孩子不要说话！
我不能原谅他们这种欺侮弱小孩的行为
嘿..真有胆量..
如果输了...
不可能会输的我的运气可是最好的
神签大吉之前的富签我可抽到米了
正经一点你有想要赢吗！
跟你也没关系滚开！！
偶数是丁！奇数是半可以吗
我知道了！
开始了！
丁！
半！
嘿...开了
是5 6...
半..是半！我赢了！
六助..你！
真奇怪..
祢彦已经自由了
这位姐姐已经赢了放她回去吧
快放她回去！！
你..在说什幺啊
你不明白的
这些家伙一开始就打算不让你活着离开
果然是！被他偷换走了
住手！..啊
是那时候？！
等一下！
真好笑！
祢彦你打算怎幺样
不要忘了引以为傲的东西
打吧你想打的话就打吧！
我要跟你们这些流氓脱离关系
小偷行为真不可原谅
到今天为止了
借的钱我一定会还你的！
我会加倍努力工作的
借的钱..
笨蛋！那个东西一开始就没有
什幺！！
那只是为了要支使你的谎话
不管有没有那个东西的
你到死为止都是我们的狗
可...
可恶
开什幺玩笑
住手
不要紧吧？！我是你的伙伴…
你这家伙
好象还有一点本领
那幺你就把这杀人的我打倒吧
我会如你所愿的...
开始了
有空隙了
把刀子装在手杖里！
游戏到此为止
住手！！这是我的事
住手！
住手杀人我介
我吃饭时可不想看到女人的血
老大
把祢彦带来
快向老大道歉
快点…
祢彦你不做小偷
你打算怎幺活下去呢？
即使是武士
在这明治时代没有现金是不行的
再怎幺引以为傲也不值一文钱
卑微的生存下去吧
多去偷点钱我才能养你久一点
你要让我说几次呢
我已经不做了
这是你向老大说话的口气吗
什幺武士嘛
你的父亲只不过是
明治维新时被官军追杀的对象吧！
而你母亲也很平凡
罗唆！！
父亲加入彰义队后因公殉职
母亲为了养我一个人拼命的工作
两个人都很自傲的活着！
说他们坏话的人我绝对不原谅他！！
老大...
应该告诉他谁是养他的主人了..
杀人我介
我知道了
不行
求求你不要..！
罗唆
来得及吗...
你这家伙是谁
给我连这家伙也打
你再怎幺叫也不会来的
因为这里不太容易进来
所以我让屋外的人都暂时睡着了
什..什幺~？你是什幺人！
流浪汉的绯村剑心
我是来带小鬼及小熏小姐回去的
你也是武士
我把你一起杀了吧
我在讲话中给我安静一点
怎样？老大已经见识到了
可以将他们两人放了吗？
与其让你的手下都倒下去
不如放了他们比较好...
我知道了..随便带走吧
谢谢
说些勉强的话真是对不起
不好意思我来晚了
真是的！快道歉吧
不要紧吧？
你可没有说要你救我
我一个人也能战斗下去的战斗下去的
是吗小生又看轻你了
那这样吧让我帮你疗伤来赔罪吧
小熏小姐走吧
混蛋你要逃走吗！
好了
没有关系的
那是杀人的眼神
不是黑道杀人的眼神
是真的杀人...
在这明治时代还有这眼神的人在吗
那家伙如果来真的就不只昏倒而已
再多的棺材也不够的
用一个小孩就能解决的话太便宜了
可恶！
自己的无能觉得那幺可悲吗小鬼
可恶！我要变为强者
不用再靠你的帮忙
而能自己守住双亲的名誉
是吗....
可恶
好了到了
什幺..这里是..
从明天开始你就在这道场学剑术吧
剑术....
成为强者吧祢彦
不用你说我也会成为强者
比你还强
这里有很好的老师在
神谷活心流师父神谷熏小姐
你们说我什幺了？
你？等 等一下你叫我学剑道
从这丑女这里？
丑..
剑心不会吧你要我当这孩子的师父
对
剑心！我再怎幺没有徒弟
你也...
我如果让你教不如让狐狸教来的好
你说什幺？！
丑女丑女女狐狸
可恶
对不起剑心哈....丑女
祢彦！
就这样神谷道场的第二位同居者
东京府武士明神祢彦加入了