第三话 悲伤的剑士 斩断过去的男人
神谷道场踏出再建的道路
寄食的剑客 剑心加入了
第一个弟子是明神祢彦
那幺训练的第三天
今天也先从深呼吸开始
眼睛闭起来
神谷活心流的第一步
祢彦
等一下
什幺活心流嘛我已经厌烦了
什幺时候你才会教我对抗敌人的方法呢
你这想法就不对了！我不是说过
活心流是保护人的剑法了吗
保护人？哇啊
剑心！我是为了要成为强者才到这里来的
不要保护人的剑法
而希望你教我打倒敌人的方法
小生的剑法没有打算留在后世
为什幺？！
祢彦的师父是小熏小姐
等！等一下
给你饭团
饭团
真是的！剑心这家伙
太过份了
是啊！
叫人家要成为强者的！
把这幺坏的小孩子推给我
你吃自己做的不是很好吗
可是剑心做的比较好吃啊
真是的你的好胜心虽然可怕的有点象我
可是感觉象是拥有成绩不好的弟子
对我也是觉得你很厉害
可是看到那剑心之后
可是 真不可思议
这幺厉害的人物
为什幺待在这名不经传的小道馆呢？
喂阿熏剑心到道是何人物呢？
是...什幺呢
那对敌的方式
好象杀了很多人的感觉
我知道了！！那家伙真正的身份
该不会是以前的
山贼吧？
现在一定被警察追捕着
真是太帅了！！！
确实是 为什幺会成为流浪人呢
是完成明治维新的志士啊
幕府末年的动乱之后
剑心为什幺会消失呢
那是个谜
谣传说杀了不该杀的人
或者
知道太多的秘密
反而是
被明治政府追杀着
那是
那是小熏小姐的午餐！！
快还给我！！
这个笨蛋！！为什幺要有秘密呢
害人家这幺担心
把真的事情说出来
不行 不可以问别人的过去的
可是
那 那个问你这种事也许不对
可是一点点就好
啊？什幺事呢？
剑心呢？
去买豆腐了今天要吃好吃的
连我的份也要帮我煮
是 是吗
干什幺你们这些家伙？
把这道场的负责人叫来
要麻烦人之前首先要自报姓名吧
你 你这家伙
是我 我是神谷熏师父
有什幺事吗不是很无礼吗
我们是警察
看那样子连三岁小孩也知道
署长！！
绯村剑心 拔刀斋应该是在这里
拔刀斋？是指杀人拔刀斋吗？
是剑心吗？
假拔刀斋被捕的人证实了
真的是在这道场里
如果隐藏了国家罪犯是犯罪的
剑心你说剑心做了什幺了
那是等在外面的人才知道政府机密
让我来搜吧
等一下！！
跟拔刀斋一起你想死刑吗
快去通知剑心回来会被捕的！！
阿 阿熏
快去！！
我知道了！
给我站住！
站住站住
剑心
就要了 总算让我找到了
就要 见面了绯村 拔刀斋！
快点快点
小雀也
不要太急否则豆腐会破掉
你看有带刀
你这家伙真是大胆
大白天的就违抗废刀令
或者你想在剑客警官的面前一决胜负
胜了我就让你逃走吧
有小孩子在 求求你不要这样
而且这是逆刃刀
逆刃刀？！
哈 那东西连一只老鼠都不能杀
窝囊废！！
没用的东西
剑哥哥
已经没关系了…
真是坏人
把我们豆腐弄倒了不道歉是不可以的
不可以的
就是说嘛
让开！鬼叫的小孩给我让开！
剑客警官大人要通过了
剑客警官队
小偷你死了这条心吧！
饶了我吧这是我偶发起的歹意
住口
请你们饶了他吧！
我只被拿走一条擦手巾而已
不用麻烦各位剑客警官
这里有我们在就可以了
你们这些乡下的三等巡查
要对我们抗议吗？
你不知道我们是萨摩的人吗？
不我
真罗唆
你想说些什幺
我们是剑客警官队
被挑选出来的精选部队
跟你们这些无名小卒不一样被允许带刀
总之杀人是被政府所准许的
那幺 拔刀吧 会把你杀了的
剑心剑心！！
剑心你在哪里呢？！
等请等一下
为什幺连我父亲也捉走呢
因为他坦护犯罪的人
爸爸
不要在这里碍手碍脚的
有哪一位有哪一位
请救救我父亲！他是无罪的
求求你！
把他女儿也捉起来
住手
发生了什幺事我不知道
你们这些人真是乱来
不要紧吧
当作教训把他们全部处死刑
剑客好象变迟钝了
偶尔不杀人是不行的
可恶！！放开我
说要处死刑？
不会吧
大家都没有犯什幺罪
这是为了这村里的治安！！
不好的芽
不从小的时候连根拔起的话
这关系着犯罪的防止
不好的是你们！！
住口！！你也会被杀的！！
怎幺了？刚刚的精神呢？
可恶
开始
是
住 住手！！
你 你们在干什幺
不要这样！！等一下！！
剑心
不行！！剑心快逃
很多人要来捉你
你是谁？报上名来
绯村剑心
被绑在这里的每个人如果真的有罪的话
小生愿意代替他们受罪
总而言之你是不服气了
在这东京府下带刀的人
一定对于自己的剑法有相当的自信
这家伙只是胆小鬼而己！！
不
那可不一定
这男人 有血的味道
有了我找到了！！红色头发！！
脸颊上有十字的伤…
象绯村的男人
现在跟剑客警官队为敌
好痛！！
等一下捉起来
不好意思有一点痛
我才不会把剑心交给你们的
等 等一下
好了拔刀吧！！
我拒绝
一个一个 的处死刑
是！！
真是横行暴道已经看不下去了
是警官就可以这样吗
真是混蛋
敢骂剑客警察队的人
真是有胆量
用抗拒官吏罪！！
全部给我逮捕起来！！
允许拔剑！！
抵抗的人没关系给我杀了
不要碰那些没有罪的人
要找对手的话找小生就好
想要舔地面的人尽管过来
这个是 正当防卫成立
杀了他
剩下 一个人
跟这村里的人发誓不要再模行暴道了
随便你要以违反废刀令
或伤害罪将小生逮捕也没关系
开什幺玩笑！！说得跟真的一样
剑心
让开！！让开！！
快让开！！
啊这是？！
那男人是绯村拔刀斋！！
那架式是
萨摩的最强的剑法二太刀示现流
确实是示现流是非常豪爽的剑法
可是
在飞天御剑流前
是完全 发挥不了作用的
好厉害真是不敢相信
一个人也没有杀死就能摆平了
英雄
剑心！！
这里不是久留的地方！！快逃
警察是来捉你的
你是国家追捕的对象
连剑客警官也
捉起来！！
是
住手…
等一下
大人
看到民众的样子
就知道谁是对的！放开他
对于这些人的横行暴道行为
好好的给我处罚
是
绯村 总算见到你了
在这十年里 我一直找你
现在流行留胡子吗 山县先生
很危陷的！！还不知道这位
你还不知道吗！！
绯村曾经用那把剑
救过很多维新志士的命的英雄
态度给我谨慎一点！！
山县
是山县...有朋！！
什幺？总之他是…
很伟大的老先生吗？
你不知道吗明治政府陆军队的山县有朋？
站在日本顶点的政治家喔
是吗
那边有马车在等
我有事情想要跟你说
在这里不行吗
真象是你的作风
绯村 没有你的话
维新是没办法成立的
作为创造这国家的一员
欢迎你加入帝国陆军成为干部
维新的同志大家都希望你能回去！！
无论如何请支持帮助明治政府！！
绯村！！
非常的对不起
我不想以杀人的功劳
而担任政府的要职
果然是 你会消失
是表示你不想再杀人的决心
即使是杀人
那也是维新大业中重要的一部份
如果不承认这点之辈我也不…
用权力去压倒别人！！
这种想法
才会有这种傲慢的男人
我们曾经用剑去奋斗
不是为了权力和光荣
而是为了创造让人们能幸福生活的社会
这些都忘记了
只是暴发户而已吧
可是绯村！！
时代已经改变了现在是明治时代！！
实行废刀令 武士已经消灭了
没有权力了在这明治的社会
凭一把剑什幺也不能做的！！
虽然只有一把剑
能用这只眼睛阻止的话
就能保护什幺吧！
我不会放弃的 绯村
虽然只有一把剑
能用这只眼睛阻止的话
就能保护什幺吧！
保护人的剑...吗
怎幺了？祢彦
剑心
从现在开始你要记住
不是杀人的剑
而是保护人的剑
成为强者 用活心流
为了...保护人...？
真没办法！！
只好做阿熏的弟子！
什幺嘛这时候还
你从一开始就是我的弟子吧
不要把我当成小孩子
本来就是小孩子吧
真讨厌
剑心为什幺成为流浪汉
我终于有点明白了
不想被任何事拘束
想过自由自在的生活
那剑是为了能自由自在的保护人们
那就是我们的剑心