求...求你
你要钱的话多少都可以
所以只要我的命...
我的..脚
去死吧
第六话 黑夜来的访问者黑笠现身
怎样各位觉得如何
怎样了？这可是我卷起袖子做的
总该表示些意见吧
啊 左之助也真是
太好吃了都流出口水来了
真是的...
好难吃
好苦喔
好辣喔
不要哭了为了要生存必须要忍耐一下
剑心每天都吃这个你也是很辛苦的
不 吃小熏小姐所做的菜能增加味道
真是很好的菜
哪里好吃
你有意见的话不要来啊
每天只是来吃饭的还敢有意见
我不找人打架后就没钱了
不要说得小里小气的
真是的！什幺嘛
忽然闯进来真是对不起
啊是你
警察署长
警察署长？
各位前些日子增加各位的麻烦了
那幺今天有什幺事呢
绯村先生今天我是来拜托你一件事的
这关系到政府的威信
十年前新闻也把这件事封锁起来了
拜托你请你把这个杀人魔打倒
杀人魔
人称黑笠是非常厉害的剑客
在这十年那家伙锁定的目标
都是一些政府的大人物
而且他以前也是维新志士
以前也是维新志士？
那家伙先送警告书
后闯进来破坏警察的警备
杀人对他来说简直是一件快乐的事
牺牲者之中也有很多的女性及小孩
怎幺这样 为什幺不用枪打他呢
当然每回也配备了拳枪警官
可是还没拔枪之前全员都被杀死了
枪还没拔就被杀死了
那个叫黑笠的男人
恐怕跟小生一样是之前幕府的杀人者
即使明治过了十年了
心已被血的颜色及味道所夺去
没办法停止杀人
真是不幸的男人
啊！时间快到了
马上就是黑笠所警告的十二点
拜托各位了 杀了那家伙的人
我会照各位所希望的钱付给你们
请交给我们好了
那黑笠来了我们会把他给杀了...
真是讨厌的家伙
可是为什幺连你也来了
你说什幺玩意儿这幺有趣的打架
能只让你一个人表现吗
不是打架吧
可是还没拔枪全部都被杀死了
这到底是怎幺一回事
恩 恐怕是..
你想到什幺了吗
你心里有什幺线索吗
你该不会知道黑笠那家伙的真正身份吧
十二点了
是警告的时间了
谁...是谁
什幺
不在里面 在外面
来了最前面由小生和左之助来防守
其他的人跟在后面
还...没来
只是在装腔作势唬人而已
嘿...都在都在...
不知道命运的虫也在
一...二...三...
十四 十五只比想象中的还要少
那个目眼...太危陷了
那家伙由我来对付
谷大人拜托你了
快...快上！打倒那家伙后
我会付五倍的钱
也会让他做陆军的仕官
五倍...！
太好了...我接受！
我也接受了！
混帐东西为了欲望要舍弃生命吗
恩 这种感觉真好
不要逃走！！
这是...
那个叫黑笠的男人...恐怕跟小生一样
是以前幕府末年的杀人者吧
到底是怎幺一回事？
真是不好的预感...
身...身体动不了了
逃了可不行我拔了一次剑
不论是哪一位都要被我杀死
不这样的话就没有趣了
你这家伙要做什幺
还可以动吗？
好象不是一般的蝼蚁之辈
你想让我先砍哪里
手吗...头吗...
二阶堂平法心之一方
另一种名称居缩之术
果然是你！
幕府末年在京都有一个传说
用眼睛发出来的气来跟敌人战斗
使对手没办法移动
这就是善于使用心之一方的人
浮浪杀人者鹳堂刃卫！！
我也听说了
使用飞天剑流的传说中的志士
左边脸颊有大的十字伤口的杀人者
绯村拔刀斋！
真有趣
这幺有趣已经好久不曾有过了
能跟拔刀斋见面
好象回到那怀念的幕府时代...
因金钱跟权力而腐败的猪
不管怎样都可以了
我已经把目标改成你了
原来最强的维新志士
剑心！！
心之一方是意志跟意志的胜负
只要拥有跟你相同的剑气
就不会被制住了
你在幕府末年杀了很多的人
只是为了要看到血而已
也不分敌人或同伴
可是
现在是和平的时代
日常中杀人的幕府时代已经结束了
为了你自己觉醒吧
我是不是听错了
被歌颂成非常冷血的杀人者拔刀斋
剑心已经不是杀人者了
幕府末年之后已经决定不杀任何人
跟你不一样
哈...笨蛋家伙！！
刃卫
剑心...
太没趣了！太没趣了！
现在的你跟幕府末年的拔刀斋差太远了
杀人者不杀人的话
只要十年不杀人的话
剑气就会退步的
自己应该明白才对
身体能动了
我只给你一天的时间
到那时侯给我回到以前的你
回去吧 回到冷血的杀人者
我想杀的是那幕府末年的拔刀斋
刃卫！!
畜生！那混蛋
完全的让他走了
这次是你成为目标了
没关系 应该说是个好时机
你从一开始就猜测会这样
才接受拜托的吗
也许正如那家伙所说的也说不定
现在的小生恐怕赢不了那家伙
可是小生要打败那家伙
幕府末年以杀人而存在的同志..
这对我来说是不可避免的一场战斗
好象没我的事
左之我有事拜托你
去帮我传话给小熏小姐
真是的
这种年纪的姑娘不该让我看到这种脸
好象昨天担心剑心的事
一晚都没有睡的样子
果然是这样
奇怪的脸
你回来了
我回来了
对了剑心呢
剑心的话不回来了
什幺不回来了？
为了要跟黑笠战斗而要舍弃一切
舍弃一切...？！
回到这里看到你们后
就会姑息自己
暂时不回来让自己集中精神
不这样的话..
他说没办法打倒那怪物
他或许打算要回到以前的杀人者
喂！你要去哪里
那还用说吗当然是去找剑心啊
不要说傻话
你想对他绑手绑脚的吗
黑笠跟一般的对手可不一样
剑心.剑心已经打算不回到这里来了
怎幺办呢
对啊一定是打算不回来了
打倒黑笠后就会回到以前
就这样打算去流浪了
因为是流浪人
所以不知道什幺时候再到哪里去流浪
我父亲跟我母亲死后..
这时侯连剑心也要离开
又要剩下我一个人..不要
我不要
等一下
阿熏
到哪里去了
跟剑心分离觉得不安受不了
真是娇生惯养的小姐
恋爱的心情跟娇生惯养是脱不了关系的
不管怎样快找吧
啊那小姐要做些什幺 不知道
不快点找到她不行的
能赢那家伙吗..用逆刃刀
剑...心...
我找到你了...
比刃卫还要可怕
我听说了
我也不回道场了
一起跟你在这里
刃卫的事你听说了吧
听说了 可是我不回去...
如果为了保卫谁而战斗
那就没办法赢刃卫了
小熏小姐...
我最中意的蓝色发带..
借给剑心
小生没有要借...
你要借
是
好吗？总之只是借给你的
一定要还给我
跟刃卫战斗完后
不要忘了有这回事而就这样出去旅行
我不会原谅你的
我知道 一定会拿回来还你
安心在道场等我回来吧
...那就好
那幺就这样约定了
剑...
小熏...
这位小姑娘是你的女人
刃卫...
生气吧！生气吧！
回到十年前原来的你吧
恨我吧憎恨我吧！！
回到杀人的拔刀斋吧
剑心
刃卫