第十二话
少年剑客诞生 首席弟子祢彦的战斗
不对！剑心不是这样做的
应该是这样吧？
这…这是
那是我的！
断掉了
咦？
夹脚…断了
修好了
不好意思 修得不怎幺好看
不…不会啊！
加油啊！好好练剑！
糟糕！忘了谢谢她了！
从刚刚就一直没动筷子
咦？你到底怎幺啦？
恩！该不会是交女朋友了吧
才…才没有呢！
茶端来了
啊!小燕姐姐
谢谢你！小燕！
你没见过吗？这是小燕
恩…恩…
她上礼拜开始在我店里做事
我最喜欢小燕姐姐了
我们再一起玩手球喔！
恩！
小燕 麻烦去提桶水来
是！
她真是个能干的好孩子
店里的人都很喜欢她
我有句话忘了说
咦！
这小子
啊！
让我来！
刚刚…
咦？
真谢谢你
原来如此！
我就说嘛！
我才要谢你呢！你是…
啊！我叫明神祢彦
明神…
谢谢你！祢彦弟弟
祢彦…弟弟？
我看起来有那幺小吗？
喂！小燕
好像做得不错嘛！
应该已顺利取得店里信任了
快点！过来！
唉！怎幺啦？
我在问你怎幺啦！
店里并没有放什幺钱
每天赚的钱老板都拿回家
哼！不要自作聪明
铸模应该顺利拿到了吧？
我是说店老板家的钥匙！
我不是叫你用粘土采型吗？
还是不要这幺做的好
干雄大人你原来是
旗本当盗贼有伤旗本名声
什幺时候轮到你对我说教啦？
我家在江户三百年来一直是你家的主子
连你父亲都对我唯命是从
可是当强盗还是不好
你有义务照我的命令行事
哼！拿不到钥匙我就杀了你老板全家
住手！
是谁？人在哪里？
明治都过了十年
还用江户时代 主从关系相要胁
我不知你们原来是否旗本
同为士族的我绝不容许你们为非做歹
你说什幺？
祢…祢彦弟弟！
拜托不要再叫我弟弟了
啊？
祢彦弟弟！
不要叫我弟弟！
对…对不起
最好放弃当强盗的蠢念头
否则东京士族明神祢彦就和你们卯上了
真不知死活！给我上！
这小鬼！
管用了！剑术派上用场了！
每天苦练终于有成果了
真讨厌！这下非得感谢阿薰了
可恶！
趁现在！打死这小鬼！
住手！住手！
祢彦！
你们在干什幺？
他可是重要的首席弟子
哎呀！
我们不是说好静观其变嘛！
如果现在帮他的话怎样也成不了气候
而且这场战斗祢彦打算用自己的力量打赢
住手！住手！求求你们
住手！拜托你们住手！干雄大人！
跟他无关
我交出铸模就是了
嘿嘿！喂！差不多可以停手了
遵命！
以后要照我说的话做
少管闲事 祢彦弟弟！
你…还好吧？
可恶！一对一的话我决不会输你们的
对不起！把你拖下水
对不起
他们什幺时候下手？
啊！明天晚上
我一定要阻止
祢彦弟弟 啊！
没关系啦！
如果连那帮人都阻止不了
我就真的是弟弟了
这不是你拖我下水是我自己要做的
所以你不要自责
这事不能报警
报了警这女孩就成了共犯
那帮人这种三脚猫
决不可麻烦剑心他们出面
这是我一个人的战斗
要怎幺做才打得赢呢？
他们人那幺多
剑心！
我可以坐下吗？
恩！啊…
我一直在想新的练功方法
你能不能教我一个人要怎幺打好几个人
怎幺了？
你遇到这种情况了吗？
没有啦！我只是随口问问
是这样啊！只有一种方法
真的有吗？
幕府末期维新武士们以寡敌众所用的方法
首先就是逃跑
逃跑？
敌人当然会紧追不舍
这样就会有人落单
跑得快的人会追上来
就各个击倒
再继续跑 重复运用即可
原来如此！
可是要用这方法脚力好是绝对不可或缺
脚力？
首先要确定对方有多少人
如何才能维持一对一的情况
一对一…
还有 祢彦
神谷活心派用的是活人剑
是保护人的剑
失败的话
除了自己也关系到被保护人的命运
所以活人剑决不许失败这点你要记住
恩！剑心 你不是说出来买豆腐的吗？
啊！这个啊！已经不重要了
我的剑也关系着被保护人的命运
决不可失败
神谷活心派明神祢彦！
怎样都要比个高下！
动手吧！
嘿嘿！
可恶！昨天那小鬼！
想要回钥匙就靠本事来拿
你们不是很厉害吗？
这小鬼！给我追！
小燕！
咦？薰姑娘！
祢彦果然又来阻止他们了
给我们追上了吧！
你认命吧！
好！来吧！
这次决不会输给你们
看你往哪里跑
你们杵在这里干嘛？
原来如此！
假装逃跑原来是要
我们落单再一对一打败我们
区区一个小鬼竟然这幺厉害
宰了他！宰了他！
那个流浪剑客据说非常厉害
打架可以 我可不想找死
啊…
干雄老大！我不干了！
我也是！
我才不想送命呢！
喂！你们这群胆小鬼！
我早料到你会来
彼此彼此！
不会吧！
这种小鬼还要我用甲元一刀派功夫对付
这小子还是第一次遇到拿真剑的对手
再怎幺说现在才是真正的一对一
我出招了！
来吧！
呀！
也不过如此嘛！
现在看你往哪里逃
死前你还有什幺愿望啊？
这样子就杀得了我吗？
一定要赢！一定要赢！
拜托一定要赢！祢彦哥哥
输了的话除了自己
也关系到被保护人的命运
是啊！我决不能输！
因为关系到被保护人的命运
来吧
看招！
赢了！
成功了！
成功了！成功了！
不愧是我的首席弟子
阿薰你怎幺会在这里？
还有…
啾…呜….
春天哪来的蝉叫声？
别放手！
恩！我…
不用谢我啦！
我看到你这幺勇敢
自己也涌起一股勇气
咦？
我不再为这些无聊事烦心了
现在我意志坚定多了
那加油啊！
喂！你表现得实在是太帅了！
废话少说！
瞧你脸都红了
讨厌！
今后练剑也要好好加油喔！
恩！我一定会努力变得和剑心一样厉害
我一定会为你加油的
祢彦弟弟！
不要叫我弟弟
嘿！祢彦弟弟！
不要叫我弟弟！
祢彦弟弟 听起来不是很可爱吗？
才不可爱呢！
不要叫我弟弟！
我说不要再叫我弟弟了！