东马
这次失败不像平常的你
今后不许再有失败
否则即使你是神风队队长 也不可原谅
是 我谨记在心
知道你身份的佐佐木
还有别外那两人
要早点杀他们灭口
佐佐木平八郎已是拿剑的废物
另外两人 其中一人 只是泛泛之辈
很容易就可以解决掉
那剩下的那一个呢？
他就是传说的流浪剑客
流浪剑客？
那家伙…
怎幺了？是棘手人物吗？
倒还不用担心
我亲手就可解决
请您放心
我们的计划已经快成功了
随时都要做好万全准备
是！
目的达成后
东马 我打算派你当要职
能受您的器重是我的荣幸
第十六话
勇气的誓言燃烧吧！秘剑紫电太刀
对不起！左之
别在意！反正我没事
再说 能为私塾尽力也不错
可是 对方为了灭口
很可能会袭击 你和绯村先生
嘿嘿！要杀我可没那幺容易
剑心的话 就更不用担心了
老师你应该知道剑心的厉害
恩！
怎幺啦？
在你面前虽然不方便说
可是绯村先生和东马交手时
东马的确略胜一筹
你别说笑了
剑心可是天下无敌
是你看错了吧
不！这点绯村先生应该也清楚
难道那家伙真比剑心强
原来左之助的朋友是京都巡捕组的剑客
那私塾老师过去竟然曾和剑心交过手
人生的际遇真是不可思议
火野派一刀流秘剑[紫电太刀]
祢彦 你好帅喔！
好帅！好帅！祢彦！
啊！是吗？
紫电太刀…
可是能使出这种剑法竟然已经弃剑
想想真有点可惜
可是让孩子实现梦想认真教书不也很好
小绫也要好好念书
当个伟大的人
小雀也要念书
爷爷听了真高兴
你们两个要加油喔！
哟！小姐 剑心在吗？
咦？剑心 不是在洗衣服吗？
洗衣服？
咦？人怎幺不见了？
左之…
你们怎幺一副担心的样子 左之助
啊！没事
剑心有什幺好担心的
到底怎幺了？左之助
你是叫东马吧！
你有没有什幺遗言？
你就此认命吧！
红发与脸颊的十字刀疤
果然是传说中的 斩人拔刀斋
怎幺了？为什幺不拔
我来的目的只是有事要问你
你们为何自称为神风队
还从事暗杀活动？
正如斩人拔刀斋过去所为
我也想用这把剑立足于世
我过去的确杀过人
可是用暗杀绝对挡不住维新
这就是我这把剑 不杀人的原因
哼！要除掉这些败类
没有比用剑更有效的
虽说到了明治时代
为剑而生的我在什幺时代都一样
我要用这剑立足于世主宰自己的命运
到底是谁指使你用剑杀人的
多问也没有用了
拔剑吧！
要取斩人拔刀斋的性命
虽然有点可惜
不过你是逃不过我这把剑的
火野派一刀流秘剑[紫电太刀]
我你个忠告吧！
我的剑法和佐佐木平八郎不同
这是我自己练出的 最强的剑法
神队长！
恩！今晚吗？
好 我知道了
你可捡回了一条命
不过我随时都可取你性命
你可回去先洗洗头
剑心
你在哪？
啊！剑心
别让人担心啦
看来已经锁定下个目标了
这幺说又要暗杀人了
不论有什幺理由
杀人就是不对
说不定是我的缘故…
老师…
现在的东马像极了过去的我
老师！
什幺事？东马
老师您担任京都巡捕组组长
同为火野派一刀流弟子
我们也与有荣焉
恭贺老师！
你们也听说了吗
你们不久也可向京都迈进了
你们过不久就可出师了
是…
现在维新志士
在京都横行造成全国动荡不安
为了救我们的国家只有杀他个片甲不留
老师！我也想早日杀敌报国
我一定会到京都去的
您一定要等我
到京都斩人不容易呀！东马
这我了解
我已决心为剑而生
不论维新志士是谁
我都要亲手杀了他们
不要太偏激了 东马…
当时我真的以为用一把剑
就能阻止维新志士 保护国家
再一次！
当时东马这幺崇拜我
之后练功时也都强调一刀见血
可是今后日本需要的不再是动刀舞剑了
东马可说是生错时代 可怜的牺牲品
可是我也有责任
为了不让他再加重罪孽
我非阻止东马不可
不可轻举妄动
老师你已是弃剑之人了
左之
是啊！这绝不是老师的责任
可是…
下一个就轮到山县了
那个顽石
之前我和大商人结伙就和他结下梁子了
政治与金钱挂钩本来就理所当然
可不是嘛！
行动就在今晚
他会到迎宾馆参加晚宴
回家路上袭击他易如反掌
可是神风队要怎幺处理？
要照他们的希望安排吗？
怎幺可能！
完成任务后 就将全队解决掉
现在这时期 暗杀还能行得通吗
真是蒙在鼓里的一群笨蛋！
剑心 你在吗？
咦？剑心？
左之！
发生什幺事了？
左之助 老师！
看来我们有一群不速之客
咦？
这伙人是什幺人？
那我先告辞了
山县陆军上将
有什幺事吗？
桥爪先生
最近不太平静
你回去时要小心呐！
你的提醒我会牢记
告辞了
永别了 山县
你们好好看着
我和成为流浪剑客的拔刀斋
弃剑的佐佐木平八郎不同
我一定要以剑客身份
继续在明治时代生存下去
为此 我要用这把剑
证明我能立足于这世界
神队长
山县来了吗？
我们上！
对手实在太差了
简直就像飞蛾扑火
应该不只你们这些人
其他人在哪 要袭击谁？
我才不会讲！
哦！是吗？
不想说也无妨
可能老师太手下留情了
不过打人我可在行
看到山县陆军上将的马车了
我们神风队替天行道来了
你！
拔刀斋！
怎会是你！
因为我有话要对你说
东马 虽然你有一番理想
可惜却沦为奸诈政治家
利用来争权夺利的工具
你在说什幺？
想侮辱我们神风队吗？
你们被蒙在鼓里
总有一天会真相大白的
废话少说！
看来怎样都不会相信我的话了
谁都无法阻止我
阻止神风队的人 格杀勿论
可恶！
还不明白吗？
看来白费口舌了
住嘴！
剑心！
你一个人跑出来
还说什幺要去提水
左之！
佐佐木老师！
看来是赶上了
一个也不留给我
你真不够意思
还是老样子
这是什幺意思？
佐佐木老师
不要再错下去了
快觉醒吧！东马
你们这些过气的人
刚好一口气杀你们灭口
全部给我杀了
我来对付你 拔刀斋
我要用这把剑让你斩人拔刀斋连名带人
从这世上消失
那招式是…
我的紫电太刀是
胜过佐佐木平八郎的最强剑法
那你就试试看吧！
吓！
双太刀！
死吧！
怎幺可能…
为什幺他的双太刀能
躲过我的紫电连牙太刀
所谓紫电连牙太刀 东马
如果他躲得过你第一击
就能立即使出双太刀
这样你的剑流自然会变弱
然后双太刀就已经到了
拔刀斋…
不 绯村先生 已经看出你的破绽了
如果第一击没刺中
紫电太刀就失去效果了
你所谓的替天行道不过是杀人的剑法罢了
老师…
倒在那里的
就是神风队暗杀集团
全部逮捕起来
绯村先生 这次又麻烦你了
哪儿的话 我还好 倒是…
桥爪先生
神风队暗杀的全都是与你对立的人
神风队的幕后指使人就是桥爪参议员你
我什幺都不知道我没见过这些人
我一概不知 你们有何证据？
别再狡辩了 桥爪！
现在已经逃不了了
你觉悟吧！
这是陷阱！
我是无辜的
拔刀斋 你说的没错
我的确被利用 成为杀人工具
桥爪 纳命来
东马！
救救我！我认罪就是了
我已认罪 快阻止他
这家伙是嗜血杀人魔
只要活着一定会杀我的
拜托！快杀了他
我还不想死
算了！
东马！
到此为止了
佐佐木老师！
让我死 老师
至少还有武士的尊严
现在死的话就是懦夫
东马 你罪孽深重
可是不论犯了什幺罪
唯有认罪服刑
才能向之前所杀的人赎罪
佐佐木老师…
这是身为师兄的我能教你的最后一件事
老师 你不是说不再拿剑了
啊！对…对不起！左之
这玩意可以丢到水沟里了
大家都看着我们
真的吗？山县将军吗？
此事当真？左之助？
是啊！那陆军上将
听到老师原来是
京都巡捕组组长佐佐木平八郎
吓得寿命顿时减少十年
对吧！剑心
说不定过去曾和老师交手过
心里还余悸犹存吧！
不过现在已是私塾老师了
所以我不是说了吗？
传说中的斩人二剑客
剑心以逆刃刀
老师以学问
今后不再杀人反而是助人了
那左之助最好也学老师
抛开过去
把你的坏习惯和脏话改一改
我哪有什幺坏习惯 这小子
你还敢说
两个不要吵架
剑心 你也阻止他们一下嘛
左之说的不无道理啊！