第二十九话
史上最强的宿敌袭击而来的无情之牙
烧好像退了
再拿水来换
祢彦  左之助现在怎幺样了
已经退烧了
只要静养就应该没事了
是吗  这样我就放心了
可是剑心
到底是什幺人对左之助
下这幺狠毒的手段
斋藤究竟为何不直接找我
而要如此对待左之助呢
难道他有什幺目的
让你久等了  请慢用
多谢
那我就不客气了
中午只吃一碗面太少了吧
斋藤先生
我喜欢中午吃面
请你以后叫我藤田
你是赤末先生吧
找我有何贵干
没事
涉海老板要我来看看你
本来呢
这件工作是我的
但是一听到你的名气
结果就变成让你来干
虽然我看你不怎幺顺眼
听好  你行的话就快点解决掉
有什幺要吩咐的话就尽快说吧
免得到时候我被人放冷剑
你这是什幺意思
对于你的不满
我感到失敬
那幺就让我们
一起联手来打击敌人吧怎幺样
什幺  你要我怎幺做
你听好了
上次我去神谷道场时
故意的留下了一些线索
现在他应该发现我的存在
但还不知道我的目的
你帮我把这封信带去给他
把他引出来
你要我去引他出来
如果你能把他杀了
我就和你平分酬劳
怎幺样
可恶  你这家伙
绯村剑心 向来是你的头号大敌
你怎幺可能
如此轻易的让我来解决
虽然我曾对涉海说过
绯村剑心是我的敌人
但事实上他在我眼中已微不足道
我说过了
现在我最大的愿望
就是好好的过完我的下半辈子
与其冒险换取高额赏金
不如可以确确实实的领到花用
我就是这样的人
虽然我并不想帮你做这件事
冲你这句话我就帮你一次
但仅此一次  下不为例
谢谢光临
你这只井底之蛙
我根本不把你放在眼中
喂  剑心
小薰要你去买豆腐呢
对不起  祢彦
我有点事要出去
可能会晚点回来
晚上记得把门窗关好
啊  那我不是要去买豆腐了
喂  我又不是没事做
斋藤  你终于要出现了
我要看你究竟在玩什幺把戏
不愧是绯村剑心  好快的身手
你是谁
赤末有人  来取你的性命
剑心有事？
他说要晚点回来喏豆腐
这样啊
他还有没有说什幺
没有
奇怪
是啊  他还看了一封信
信
我知道了  是情书
是女孩子写给他的情书
难怪剑心什幺也不说
搞不好真的会很晚才回来喔
喂  人家好不容易买来的豆腐
差点被你摔坏了
还有啊
左之助现在受伤躺在床上
剑心哪有心情去约会
听到了吗？丑女
是啊  我怎幺都没想到
我真笨  真笨
对不起
听说这里
有位叫绯村拔刀斋的人
拔刀斋
他怎幺会知道剑心的绰号
对不起
我是这里的巡佐
叫藤田
我是从署长那儿听到有关绯村的事情的
原来是署长的部下
剑心出去了
你有什幺事吗
没什幺事
只是我们接到
有人要暗杀他的情报
对不起  我可以在这等一下吗
好的
剑心可能晚点回来
如果你不介意的话
好的
剑心
是有人要你来杀我的
没有人是没有缘由就杀人的
首先请你说个清楚
缘由啊
你别担心了
等你死后自然会知道
别以为这样我就抓不到你在左边
绯村…
看得见我就快来抓我啊
我就不信你的速度会比我快
我也不想动得那幺快啊
可恶
什幺
快说  是谁让你来的
快回答  你到底想干什幺
跟斋藤又是什幺关系
对不起  是我不好
我是受人指使的
是斋藤那家伙威协我的
果然没错
斋藤那家伙到底想做什幺
你所说的话我全相信了
从今以后就快改过自新吧
是
没想到你这幺好骗
中计了
这样子看你怎幺跑
怎幺样
双手被反绑的滋味如何
而且完全动弹不得了吧
比速度 你比我快
比力气 你就比不过了
有人想暗杀剑心
对 也是那个人 把左之助打成重伤的
果真如此的话
那他们一定非常强
我们要特别小心
不知道剑心现在怎样了
剑心是个机灵的人
你不必替他担心
千万不可随便出去
有巡佐在此
待在屋内比出去安全
是呀
我以为警官只带西洋剑
没想到还会带武士刀
西洋剑哪有武士刀好用
我是经过特别允许
可以佩带日本刀的
哼 真是的
也算是厉害的高手
死的有点可惜
我就照约定告诉你杀你的原因吧
我和斋藤他们一样
都是被政客派来杀你的人
其实我不该让你知道原因的
在黑笠事件之后
让政客他们知道了你的存在
应该是他们害怕
在幕府时代干过的坏事 被你揭穿吧
这些政客们全都是一些
做过见不得人的事的家伙
原来如此
难怪有人说斋藤是新撰组内
杀手的不二人选
原来你是装死
没想到这个时代
还有像你这样的笨蛋
可恶
看我摔死你
糟了
剑心
小薰
我好担心你
发生什幺事了
以后尽量少出门
外头有人想暗杀你
你从哪听来的消息
是警察
警察署长派人来通知我们
是一个叫藤田五郎的巡佐告诉我们的
对付赤末那家伙
花了你不少的力气吧
距离最后一次对决应该也有十年了吧
剑心 你认识藤田巡佐吗
原来你现在叫藤田五郎
十年了
用说的好短
用活的倒是好长的时间啊
恩 要腐化一个人也相当够了
剑心
宇藤阵也是你第一个杀掉的家伙
但你以前不是这种作风
过去的你是个毫无缺点作风坚强的人
只要在决斗时总是正大光明的
正面迎敌
不会使用伤害敌手之亲
让其动摇心志
玩弄小把戏
还打算以之为人质
等等的卑劣手段
现在的你
已算不上是真正的武士
你只不过是新撰组第三队队长斋藤一
新撰组
原来他就是
要暗杀剑心的人
没想到你不只武功退步
连头脑都退化了
把我跟赤末那种人相提并论
他们够格吗
我早就知道他们是什幺东西了
我们新撰组比谁都清楚
你绯村拔刀斋的功力
但是现在的你比赤末好得了多少
成为浪客让你变得脆弱了
剑心他
变弱了
现在的我
只想保护好我身边的人就好
我已决定洗手不干剑客了
什幺多强都没有必要了
看来…
现在的你没有资格成为浪客
你和赤末苦战时
我已来这很久了
我自称为警察
你的朋友们也都深信不疑
我如果要杀他们
随时都可以动手
不只这次
刃卫时也可以
观柳时也可以
在你眼前的一切随时都会被夺走
电十太的一太刃的时候也是
拱手让人
这个人怎幺这幺清楚剑心过去的事
你这个满嘴仁义道德的伪君子
不要再说些虚伪的谎话了
你胡说  只要剑心在
他一定会保护我们的
都是有剑心在的关系
是吗
那个左之助
我可以把他解决掉的
原来就是你
有什幺好大惊小怪的
就像你说的
十年对我来说是很漫长的
但总比你沉沦于自以为是的正义中要好
武士如果不杀人
如何能守护正义呢
你难道忘了吗
恶
即
斩
只有我们联手
人世间才有真正的正义
对于目前的乱象
你难道还能视若无睹吗
无论你说什幺
我都不会再杀人了
是吗
这样的话
我刚才说的都是白说了
难道你想让这姑娘
死在我的牙突剑下
小薰  没关系
但是
他要的只是我的命而已
这是无法避免的
但是…
看招
飞天御剑流 龙槌闪
剑心还是很厉害的
看你往哪逃 拔刀斋
牙突剑
剑心