第三十话
复仇的恶鬼志志雄真正的谋略
我看你往哪逃
剑心
你以为这样 我就杀不了你了吗
这种手刺突剑法 出奇不意
能让敌人无法招架
是新撰组副队长 土方岁三
所发明的剑法
而我的牙突剑法
比他更厉害
是牙突剑
自以为是的家伙
这是我从十年前到现在
经过无数次危难
所练出来的剑法
我看你能如何招架
这个人好厉害
剑心
起来
让开
虽然绯村胸部已受伤
但他第二次的反击会比第一次快速
如果我猜的没错
这家伙已慢慢燃起决斗的战火
不过还未完全恢复从前的样子
来吧
更快了
比我预期的还要快
剑心的呼吸愈来愈快了
如果他全力以赴 和我决斗的话
我就得使出 真正的牙突剑法了
现在才是真正的牙突剑
好棒 牙突剑这幺简单就被打挎
斋藤 你在京都和我决战时
用的就是这一招
没想到过了十年
你一点长进也没有
现在这一招对我 已完全没有作用了
起来 我们的决斗还没结束
决斗 我现在不想和你决斗
我要让你死
这句话该是我说才对
小薰
剑心 又变回过去的他了
进来
阻止他们
再这样下去
剑心会消失了
下一次是你的人头 落地
住手 谁来阻止他们
小薰 别费神了
左之助
我们无法阻止他们
剑心现在已回到从前的他
在幕府的京都中战斗
他听不到我们的声音
只有决一死战
分出胜负 他们才会停手
川路
什幺事
斋藤进入道场多久了
已四个小时了
我们快去阻止他们
晚了就来不及了
是
刀折断了还能用
又是牙突剑法
不愧是新撰组的成员
新撰组家规第一条士可杀不可辱
绝不允许
临阵脱逃
没武器了
这下剑心赢定了
死到临头还嘴硬
这家伙还想赤手抵挡剑心看他有多大能耐
制服的皮带
剑心
糟了 没有剑
剑心胜算就不大了
我让你死
剑心会被勒死
想勒断剑心的脖子没那幺容易
这是武士的决斗
这就是幕府式的战斗
二人都在做最后的一击
无论生死
都要拼个你死我活
就快分出胜负了
也该结束了吧
没错
住手
斋藤 住手
别忘了你的任务
只是测知绯村剑心的实力而已
好吧 既然警察督长这幺说
我就到此为止了
警察督长
测知实力
是怎幺一回事
斋藤 我知道你武功高强
但我想你也不愿意
看绯村剑心就此白白牺牲吧
原来 真正的幕后指使者
就是你这个萨摩藩维新志士
明治政府内务省长大久保利道
大久保利道
你们这些人究竟在讲什幺
我怎幺一句也听不懂
小鬼不懂少废话
咦
明治维新的三位领导人 西乡隆盛
桂小五郎
以及目前仅存的
就是这位大久保先生吗
现在则是日本最高大臣
我没想到会造成今天的局面
但我真正的目的只是想测知你们的实力
因为我有不得已的苦衷
还不快说
原来如此
原来就是这个超级大人物大久保
快回去向涉海老大禀告
反正下次有的是机会我再找你决斗
算你命大
你也是
等一下 斋藤
斋藤向你报告
绯村剑心只不过是个
虚有其表的窝囊废罢了
无法胜任大任 以上报告完毕
这家伙虽是警察厅的密探
但却让人捉摸不定
绯村 外头备有马车
你跟我来
有话现在直说就行了
想知道整件事的不只是我
在场的每一个都有权利知道
在场的
有话就快说吧
剑心又恢复清醒了
小惠
搞什幺啊 大笨蛋
祢彦 还不快去拿药箱来
是
剑心你别这样大久保大人
好吧
现在我们也只能顺从他的意思了
我就直说吧 绯村
志志雄现正在京都为非作乱
大久保先生 谁又是志志雄了
你少插嘴
志志雄和我一样都是武士出身的杀手
志志雄属于长州派的维新志士
和我不同的是他专搞地下活动从不出面
因此大家就称他影子杀手
当时大家也都认为他是我的继承者
剑心的
继承者
有这回事
因此包括我在内
几乎没人见过他的庐山真面目
传说志志雄在十年前戊辰战争中战死
但其实他是被同志给杀死的
这是为确保国家安全
不得已采取的手段
虽然 志志雄的武功和你不相上下
但他却是一个名利薰心的危险人物
由于维新志士们非常了解
志志雄的实力与价值
所以暗杀的计划无法公开
否则必会造成日本的大混乱
但如果不除掉他 日本就会被其操控
玩弄于股掌间
所以
你们就趁着戊辰战争时
将他杀了
本想放火烧死他
没想到他虽然全身烧灼 却死里逃生
从那时候起 志志雄就化为复仇魔鬼
成为喜好战斗 破坏和平的武器商人
在其领导下
在京都的黑街内
组成一支庞大的地下兵团
颠复日本 分化这个国家
就是他的复仇计划
我们好几次派出平反的军队却全被他打败
现在只有靠你了
绯村
为了国家与人民你一定要回京都一趟
这幺说来
你就是要剑心 去刺杀志志雄
没错
当然 我们会付出庞大的报酬
而且对你们过去的违法行为 也既往不究
比方说 我们不会抓小惠小姐
开什幺玩笑你们休想拿我来威胁剑心
否则我宁愿去死
你们这群卑鄙的小人
你们休想拿虚伪的理由 逼剑心就范
剑心既然决定不再杀人
现在也不会再为你们杀人
你给我闭嘴
这关系到国家存亡的危机
无能的政府
还不都是你们这群人造成的
政府的繁荣人民的和平就看这次了
那是你们家的事
再胡说我就逮捕你
试试看呀 你这狗官
虽然我不知道你们在吵什幺
要杀志志雄是你们的事 别来找剑心
你们可别一意孤行
大久保大人
我知道你们需要剑心的帮助
但他现在已决定收手不再杀人了
我们也绝不让他到京都去
没错
绝不让他去
剑心是我们的
我们会守着剑心的无论发生什幺事
笨蛋
国家的命运 就要毁于你们手里
好了 川路
大久保大人
你们可以再考虑看看 不必急着回答我
大久保利通
没错
原来 斋藤是大久保的走狗
太好了 只要我揭发这个秘密
我就可以做下任的内务卿了
别开玩笑了
大久保是何等的超级大人物
我还想保住我的小命
你就别再拖我下水让我到上海去吧
我看你上海也别去了
地狱更适合你去
涉海 你还是一点都没变
你表面假装是维新志士
骨子里却在完成自己的私欲
就是有你这种败类 国家才会大乱
我的工作就是为政府做密探
专门找出像你这种该杀的败类
这就是新撰组的使命
无论是谁
只要有害国家
我就要除恶务尽 绝不饶赦
等一下 我可以给你钱
狗有饲料就行 人可以用钱买通
但是却买不到正义的大野狼
过去是 现在也是
新撰组就是新撰组
大野狼就是大野狼
剑客就是剑客
对吧 绯村剑心
一星期后的五月十四日
我会再来找你们的
好吧 就等五月十四日
大久保先生 你比十年前消瘦了不少
为了国家的前途 这是应该的
我会等你们的好消息的
这一夜
是我们见到大久保大人的最后一夜
明治十一年五月十四日
是我们人生的转折点
它将改变我们每个人的命运
但现在谁也不知道究竟会如何