好白
哈
第三十一话
传达不到的相思剑心的出发旅程
左之助
昨天太晚睡了 再让我睡一下嘛
起床了懒鬼
你还有心情睡
你不知道今天是什幺日子吗
今天是五月十四日
是大久保大人要来的日子
是啊 是大久保这个混蛋
你又来了
走吧 我们去找剑心
是吗 就是今天吗
无论大久保大人 如何给他压力
我们都会支持他的
剑心的意思呢
他什幺也没说
对不对爷爷
昨晚这里有萤火虫呢
萤火虫
一闪一闪好漂亮
是啊
初夏的萤火虫
今年会是温暖的一年
到了这个季节 萤火虫就会出来
剑心没看过吗
是啊 剑心来这里还不到一年
但好像已住了好久似的
我绝不让剑心离开我要他一直住在这里
下次带剑心看萤火虫
是啊
剑心
我们今晚去抓萤火虫 好不好
萤火虫
一定
一定哦剑心
一定哦
我...喂
你们还有心情在这里散步
你可不可正经点
剑心这个人就是心肠太软
我们绝不会让你受人摆布
别被大久保那混蛋美丽的谎言给骗了
左之助 你好像很讨厌政府官员
难道你不是
如果大久保 是自私自利的政客
斋藤就不会甘心帮他做事了
那个坏蛋警官
只有我们联手 才有真正的正义存在
斋藤是个 充满正义感的男人
即使到了明治时代 他仍然没有改变
立誓要消灭黑暗中的邪恶力量
其实他是个值得交的朋友
是吗
讨厌
我们讨厌他
哈啾
怎幺了 藤田先生
对不起
怎幺新撰组的成员
总是做出令人讨厌的事呢
不知道绯村决定了没
好吧
剑心
去哪
怎幺了
我决定去找大久保大人
怎幺了 他不是要来
大久保大人是个忙碌的人还是我去比较快
等一下 剑心
如果你一定要去的话
我就给你喝下这个迷药
让你全身动不了 你就哪也去不成了
小惠你在干什幺
剑心
无聊的女人
小惠 你什幺时候学会这个玩意
这是我的独家秘方
我还是决定去一趟
你知道大久保住哪吗
我已去向地方官打听过了
到了纪尾井山边就可以找到了
我和你一起去
不行 你会愈帮愈忙
放心吧
剑心已在神谷道场住习惯了
不会随便离开我们的
他该不会答应大久保吧
我绝对不会让他去
剑心去哪了
他什幺时候回来
马上就会回来
剑心
如果我去京都
真的就能带给国家和平 人民幸福吗
我该怎幺办呢
今天的会议真冗长
都是被内务省杂事给担搁了
等到了绯村的住处 都已天黑了
不知道绯村决定如何了
不行 一定要说服他
如果绯村不愿意来的话
这个国家就要灭亡了
别担心别人了
担心你自己吧
你的命快不保了
你是谁
志志雄叫我告诉你
别大费周章想叫绯村剑心了
日本 以后交给他接管就行了
我是石川县士族 岛田一良
我是长连豪
奸贼大久保快出来
车夫解决了大家快上
大久保快出来
已经被杀了
被人捷足先登
到底是谁
我们已经向报社发布暗杀令了
我们怎幺办
就当做是我们杀的
岛田
反正也没人看见 就说大久保是我们杀的
糟了
什幺事
大久保卿
怎幺会
走开
大久保大人
你也是
如果不想有此下场 你就少管闲事
是志志雄
号外号外
大久保内务大人被暗杀了
什幺
大久保大人
就在纪尾井山
我们的精神领袖被刺杀了
是对政府不满的石川县士族干的
这是志志雄的阴谋
他早就得知有人要刺杀大人
他利用他们杀掉大人
自己却不用出面
然后借此分化人心再慢慢瓦解政府力量
对不起
是福岛县的山吉先生
也是最后见到大久保大人的人
由于要赶回东京
今天清晨特别提早到官邸去面见大人
没想到却发生这样的事
明治维新虽然已过了十年
但推动的情形却不如预想中的顺利
稳固国家基础最少需要三十年的时间
第一个十年是创业期第二个十年是发展期
也就是安定国家最重要的时期
如此才能完完全全成为一个理想的国家
何谓理想的国家
就是民主国家
民主国家
也就是由人民统治的国家
这是从古至今日本一直在努力完成的大事
成为民主国家之时也就是维新成功之时
这个理想也太大了吧
这不是理想
只要大久保健在
令人不解的是
平常沉默的大人今早却异常热情
与我大谈他的理想
似乎已预料到自己将遭预不测
或许他想为国家尽自己最后的力量
川路好像十分悲伤
他对大久保大人非常忠贞
不过不只川路该伤心
失去了大久保大人也是国家的损失
不久后 政局一定会开始大乱
志志雄也一定会趁机搅乱
斋藤 你打算怎幺做
只有一条路 回到京都
解决志志雄
号外大久保大人被暗杀
以后该怎幺办
好可怕
一定会有大事发生
会不会又发生战争
政府说不定会完蛋了
维新就此结束了吗
政局又要开始混乱了
我再也不想再回到那个时代了
世间再也没有正义可言
完成民主国家就是维新成功之时
只要大久保健在 理想一定会成功
不久后 政局一定会开始大乱
志志雄也一定会趁机搅乱
无能的政府
我宁可被处死 也不要剑心去京都
剑心去杀志志雄会有危险
剑心已不再杀人了我们绝不让他去京都
江山易改本性难移 武士就是武士
到死都不会变的
这是你一生 都无法改变的事实
看清现实吧 拔刀斋
沾了血的双手 岂能轻易放下屠刀
武士到死都是武士 拔刀斋才是真正的我
在决斗中求生存
这就是我的宿命
时代已开始变动
我不能再躲起来了
这幺晚还有人要看病
爷爷快回来了
我会赶回来见剑心的
我送你到停车场吧
这幺晚了一个女孩子不安全的
你别小看我
剑心回来我会通知你的
小心点
不知道剑心在做什幺
别担心了
大久保死了
剑心就不必去京都了
我去找他看看
小薰
那我先睡了
好漂亮的萤火虫
剑心
大久保今早被暗杀了
我已经知道了
是志志雄派人干的好事
我不能再任他为非做歹了
我决定要去京都
京都
你又要回去做武士
我不知道
这十年来 我一直要让自己 忘记是个武士
但我知道我的身体里
还是流着武士的血液
但你曾告诉我
无论如何你都不会再杀人了
你是剑心 不是武士
但我也曾说过 只要大家有危难时
我还是会再拿起武士刀的
第一次遇见你时
你告诉我 不在乎我的过去
我好高兴
日子久了
我甚至忘记 自己曾是剑客的事实
谢谢你
我是流浪人 我会再回来的
再见了
剑心
明治十一年五月十四日
绯村剑心决心重回江湖
他的背影
消失于漆黑的夜色中