濑田 濑田
吵死了 什幺事？
这样啊
志志雄 志志雄
干嘛？
左脸颊有十字刀疤的男子
和腰上挂着日本刀的警官
正向我们这间房子走来
我还没去拜码头他们就特别跑来了
真不愧是前辈
宗次郎 你去迎接他们
是
还有叫尖角准备打前锋
尖角他随时都在备战状态
第三十六话
穿越幕末之时 志志雄与剑心的对峙
你们是绯村拔刀斋和斋藤一
这声音…
最好不要把刀尖对着志志雄
假如你们不想变成那样的话
斋藤小心一点
他是杀死大久保的那个男的
别紧张 我今天只负责带路
你看 我没有佩刀
哈哈哈…
志志雄在后面的房间等你们
请吧
警戒状态还不会开打
走吧
等一下嘛！荣次
不是叫你不要管我的事吗？
小声一点
这样下去就算没有做坏事
父亲 母亲 还有哥哥们
都被尖角那小子杀死
一回想起来就…
至少让我亲手为哥哥报仇
你的心情我懂
那房子里志志雄的兵队正严秘警戒着
胡乱闯进那房子的话只会被折磨死而已
在你见到尖角那小子之前
那…到底要我怎幺办？
怎样才能替大家报仇？
交给我来办
弄得他们大吃一惊声东击西
声东击西？
看我的
你打算怎幺做？
我一给你信号你就快跑
嗯？
飞啊！
是什幺？
怎幺了什幺事？
趁现在
嘘！
是什幺？会不会是猫头鹰？
有什幺好大惊小怪的
怎样？是不是令你另眼相看
你…
志志雄 泡完澡喝杯酒吧！
来了
啊？
你是志志雄真实吗？
至少也加个称谓吧！
没礼貌的前辈
别在意 你也没什幺礼貌
喂 呆呆地站在这儿好吗？
要是拔刀斋的话
会一个箭步杀到志志雄身边
不会的
绯村和斋藤你不同绝对不会耍小人偷袭的
哼！
为什幺找上这个村子？
你要的是整个日本不是一 两个小村庄吧！
温泉
这里涌出的温泉
治疗被火烫伤的皮肤最有效
可是其他洗温泉的客人
看到我这样子会害怕的
所以我才把这里占为己有
只为了这种事就要占领这村子吗？
开玩笑的 开玩笑
果然和传说中一样你的性格超级认真
这点算什幺
你不要像小女生那样直
呀！
笨蛋
对不起 对不起
是谁在背后议论我
是苍紫就好了
拿下这村子
是要做制压东海地区的军事据点
不过对这里的温泉真的很满意
志志雄
你不要讲话
然后还要把这里当做
向明治政府报复的据点是吗？
全身绷带的小伙子
新撰组三番队队长 斋藤一
和拔刀斋比起来你我的性质比较接近
本来以为你会比较懂我事实不然
什幺？
十年前
我在拔刀斋之后接任影子杀人一职
为维新政府卖命的工作
但是那些人不断的利用我
等我知道太多秘密之后企图杀我灭口
最后还把我烧得体无完肤
不过 我命大没死
可是因为火伤
让我身体变得常人无法想像的高热
也就是地狱烈火的残火
一直在我体内不停的继续燃烧着
但是现在的我并不想对那些人报复
甚至还很感谢他们呢！
这身伤教了我许多刻骨铭心的事
太相信的话就会被出卖
疏忽大意的话就会被杀害
被杀害之前要先杀了对方
还有就是
真正的好男人不管变什幺样
女人都会自已找上门的
嘻
这样吗？
既然这样你能不能不要再惹事了
为了你一个人让我在全日本跑来跑去
很累人的
你和我和前辈同样都是活过幕府末期的人
现在为什幺…
不懂我的感觉呢？
说是攘夷 勤王 佐幕
结果幕府末期也只不过是战国以来
经过三百年至今的佐幕派
一个动乱时期而已
佐幕派 倒幕派
只不过是各自高举着
自已所主张的正义锦旗
每天争斗杀戮的动乱时代
生在那样的时代
男人都会想试着去争夺天下的霸权
但是结果呢
被暗杀之后
终于养好伤重出江湖一看
动乱结束跑出个明治政府来
而且连杀我一个人都办不到
无能的政府罢了
国家怎幺能交给这样的政府
所以…
动乱结束的话我再弄一个出来
我要夺得霸权
然后我要让这个国家变强
这就是我要夺得这国家的正义之论
但是为你的正义流血的并不是你自已
流血丧命的是那些和平过日的人们
这世界终究是弱肉强食的
前辈好像并不认同
志志雄真实
不允许再有人为了你一个人的假正义流血
斋藤 你认为呢？
我可不像他喜欢高谈阔论
看来杀死志志雄比较像我的个性
真要动手的话我一定奉陪
既然要开打不如到花之京都也满好的
如果一定要动手的话
啊！
你的对手是经济本新月村的尖角
哈哈…尖角你还是那幺粗暴
尖角…就是你
杀死荣次父母的那个男人
哼！那又怎幺样
接招
好快
太慢了
哼哼哼…
怎幺没有想像中那幺精彩
绯村拔刀斋 你不够凶狠
这是和荣次约定好的
嗯？
什幺？
啊！
在志志雄的面前打倒你
想打倒我？
对
太好笑了
目前为止杀了99个人的尖角
第一百个要杀的人…
就是你
99个人？哼！还真杀了不少人
传说中有名的神速
可是比速度的话
尖角是不会输他的
拔刀斋看刀
啊！
喂！杀人拔刀斋
只有在背后逃跑的能力吗？
你是胆小鬼
就这点本事的话…
我也会
速度不相上下
不过我有你所欠缺的猛力
而且我手上的怀剑会将这两项发挥到极限
警备比想像中还要严密
这样没办法接近房子
混帐
尖角那小子到底会在哪里？
不要担心
潜入这档事
善于声东击西的我最厉害了
只要稳如泰山 咚…的
全看我的 呜哇…
嗯？
笨蛋 搞什幺？
蜘蛛！
那里好像有人
混帐 被人发现了
那也没办法
因为我最讨厌蜘蛛和毛毛虫
都什幺时候了 你…
是谁？谁躲在那里？
出来
变成这样没办法了
听好 你待在这里
嗯？
你是谁？
哼！我卷田操
才不会告诉坏人我的名字看我的厉害
你已经报名出来了嘛！
搞什幺东西 笨蛋
糟…糟糕
丢脸死了 讨厌讨厌讨厌
这种事…我才不在乎
不乖乖开道的话我不客气了
别小看我们
看你笨头笨脑的
上啊！
你说谁笨头笨脑的
必杀！赏你怪鸟飞腿！
你这小鬼
混帐！
嘿！第一回合结束
不…不要
啊！ ？
荣次
你来带路
带我去找尖角
哼！你这小鬼有杀过人吗？
有胆量的话就下手啊
杀了你
等一下
混帐！为什幺要阻止我？
我照办就是了
帮你带路不就得了
你…闪来闪去 闪来闪去的
你和我的速度不相上下
像蟑螂一样你想躲到什幺时候？
陷入苦战之中
绯村一直在闪躲
完全没有出手攻击
助他一刀之力 你看怎样？
开玩笑
那种对手才不想卖我的大刀
你看
刚刚还神色自若谈笑风声的
开始打斗后表情就一直那样
敌人的工夫点滴不漏的仔细研究着
一点都不敢轻忽大意
拔刀斋当然也发觉到那视线
所以不主动攻击
一直就这样好引诱对方自爆
自爆？
差不多了
你…不要太过份
呜啊…
呜啊…！
脚…我的脚…
断…断掉了
速度不减慢连续移动的缘故
转身的时候身体承受的负担超过极限
胡说都以同样速度在移动
我不可能比体格弱小的你先超过极限
正因为速度相同你的体重对身体的负担大
胡…胡说
我从来没碰过这种事情
才这样的速度不可能让我的身体超过极限
真笨 你还没发觉到吗？
什幺？
拔刀斋在转身的同时慢慢的把速度加快
自认速度和拔刀斋一样的你
不自觉的中计了
也就是自爆了
你说你杀过99个人？
第一百个人你自已划下句点
原来大家都运用战术来打的
骗人 那是骗人的
我没杀人 我没杀人
说99个人只是虚张声势而已
不过荣次一家人是你杀的吧
尖角
用鼻子想也知道你赢不了拔刀斋的
拔刀斋一招也没出你就输了
给我直接杀了他
这里
谨慎一点不要让人发现知道吗？
飞天御剑流
龙翔闪！
绯村真厉害
把尖角…
这种人不值得同情的
心这幺软小心赔上自己的性命
我无所谓的
与后辈对打不用装腔作势
果然是厉害
志志雄真实
拿起剑来