第四十六话
火烧炼狱 志志雄的命运
惊人吧
这艘炼狱战舰花费
我全部财产的五分之三
不打倒你们  我誓不罢休
钢铁战舰
那家伙想用这艘船占据明治政府
门都没有
我真佩服这些人能找到这里
斋藤
绯村剑心
还有一个不认识的
这些只会找碴的鼠辈跟我们比起来
简直就是一群乌合之众
还敢到这里来搞乱真是自不量力
哈啾
真是让人  浑身打颤的家伙
我们要怎样解决  那艘垃圾船
绯村  你能破坏那艘船吗
在海里可能没办法
那你破坏右船舷我来解决左船舷
那我呢
在这打瞌睡就行了
可恶  那幺瞧不起我
左之助我和斋藤去破坏敌人的大炮
你趁机找小船接近战舰
用手榴弹破坏敌舰的后方
什幺
我们就和命运赌一赌吧
装上安式炮弹
发射
上
喂
等一下 剑心
我哪有时间去找小船
等找到我都被炮打死了
可恶
初击命中
要装第二炮吗
不 这次改装机关枪
快点
看来你们是想成为不怕死特攻队吧
我会成全你们的
既然被你们识破我的作战计划
我就将计就计  陪你们玩到底
左之助
机关枪
发射
什幺
左之助
居然用水柱抵挡机关枪
这是哪门子招式
只不过是雕虫小技
哇
那是新型手榴弹外壳看不起眼
里面却是威力强大
哇
阿克这家伙给我这幺危险的东西
还说能护身
不过威力还真强大
志志雄  看我怎幺收拾你
呀
快点修复船身各单位报告损坏情形
机关部损坏严重螺旋轴完全折断
什幺
船尾发生火灾  无法接近
锅炉室浸水  无法阻止
火势逐渐接近弹药库
这里也要着火了
方治先生  请快下令退舰
没想到我千辛万苦才找来的这艘战舰
竟然败在这小子手上
可恶
不光是那小子
虽然我曾考虑过他们破坏的可能性
但是绯村剑心的推理能力
和斋藤的规划领导力
我太低估他们两个的能力
这才是造成今天这局面的最大原因
如果我要占领日本非得除掉这三人不可
志志雄先生
新月村的决斗  如期计划吗
是  只是
只是
场地改成比睿山的鸟居寺庙
就是我们的老巢
我和这十个江湖高手会等你们来的
十比三的决斗  不太公平吧
二对二不是更快一决胜负吗
反正到船沉下去前有的是时间
做什幺
就在比睿山的鸟居寺庙
我们知道了
志志雄先生  快走吧
绯村剑心
这一次算我们扯平  但是
下一次
我不会那幺简单就放过你们的
你们等着瞧吧
我会要你们付出代价的
这些船员不愧是志志雄的死忠部下
没有离他先逃走
如果在这里决战一定会有牺牲者
我们没必要造成别人的牺牲
你还是太心软了这样怎幺打败志志雄
我只是不想造成无谓的牺牲罢了
呀
我左之助在这  志志雄在哪里
你们别走啊
笨蛋
击沉炼狱战舰左之助是头号功臣
其实左之助比你想像中要可靠很多
这不用你说我也知道
只是那家伙本来就有点笨手笨脚的
还好火没烧起来
京都终于平安了
是啊
百姓无人伤亡
警官死亡人数41名重伤者人数
41人吗
比预计情况要好太多了
不是这个问题
随便你怎幺说
我要去料理善后你们去葵屋那里等我吧
狗改不了吃尿
即使和他同为一阵线的人
他还是一付臭屁样子
其实斋藤他也帮了我们不少忙
你难道不想和他和解吗
你休想我和那家伙会和解
等收拾完志志雄
我一定会和他决斗
快带我去葵屋被你气得肚子饿了
是
剑心  左之助
弥彦
你在这做什幺
我在守卫  笨蛋
小薰 剑心回来了
你在磨蹭什幺
让你担心了  小薰
看到小姐样子都变不一样了
这是男孩子的风度
阿操和御庭帮的人呢
糟了
阿操
气死人了
气死了  气死了
从昨天就这样子了
敌人在我后面我居然会不知道
没事就好了  昨天真的好危险
我笨蛋  笨蛋
他说的人是
全身充满杀气
眼前绑着一块写着心眼带子的男人
难道是
盲剑宇水那家伙
听说那家伙冷酷无情
阿操居然能毫发无伤
是吗
你做什幺  安慈
警备队已开始败阵我们没必要节外生枝
老子正在爽的时候不必你来打扰我
否则连你也遭殃
你忘了我们十个人的信条吗
滥杀无辜不是我们需要做的事
他们对阵了半刻钟左右
然后一言不发就走了
这个叫安慈的和他们有点不一样
不像志志雄那伙人那幺冷酷无情
滥杀无辜
真有趣
下次我就来和这家伙比比高下
剑心
什幺事
我忘了告诉你
其实
苍紫在京都
还有
小薰
以后的让我来说
因为我是御庭帮的帮主
阿操  是剑心
刚好你也在
大家快来
等一下
什幺事
快来人啊
到底什幺事
是老翁
爷爷怎幺了
老翁醒了
老翁  爷爷
让大家担心了
绯村  我有件事想拜托你
你知道苍紫的事吗
刚刚阿操才说要告诉我
是吗  我是拜托你的事
就是有关苍紫
苍紫原本并不是现在这个样子
他是我从小带大的所以我知道
他是既聪明  又令人敬爱的人
但现在他一心一意
想要成为江湖中最强的人
思想已被私欲所蒙蔽
但我无法阻止他
如果让他这样继续下去
只怕会增添更多无辜牺牲者
拜托你了  绯村
四乃森苍紫
就请你代我将他杀了吧
我知道你已立下不杀人的重誓
但除了将他杀掉之外
别无其他方法
我已下定决心  对苍紫死心了
剑心  你会杀死苍紫吗
剑心
解决魔鬼的唯一方法只有让他死亡
除此之外别无办法
苍紫还没变成魔鬼
如果苍紫已经失去人性
老翁现在不可能会起死回生
下意识的放松力道就表示他还有人性
我仍相信苍紫的天性是善良的
是解救苍紫  不是让他死
而是你们
我会把他带回来的
绯村
太好了
太好了 阿操
我的决定都没有考虑到阿操
真是人老不中用了
剑心  斋藤派人传话
明早出发与志志雄决斗
绯村  苍紫的事
就拜托你了
剑心
小薰
你这样  明天早上爬得起来吗
我的睡眠  只要一刻钟就行了
一刻钟  行吗
小薰有事找我吗
我是有事想告诉你
最后的决战终于要来临了
对了
飞天御剑流危不危险
你不必为我担心
怎幺能不担心
这关系到你的安危
其实飞天御剑流的精髓就是超神速的剑术
前几次由于我怕杀人
因此力道减弱  剑速自然减慢
也就无法练成“天翔龙闪”
现在我已确知我本为剑客的命运
人的生死本就只有一线之隔
我已不再惧怕
自然也就练成“天翔龙闪”
现在我只想完成打败志志雄心愿
剑心  这个
这是小惠保佑你平安的幸运物
不只我和小惠
我们大家都希望你平安
哇
好痛  你要做什幺
打醒你这笨蛋
我从刚才一直忍到现在
这幺好的气氛你不把握住
起码让剑心亲一下也好
你拿小惠这烂东西出来煞风景干嘛
你在胡说八道什幺
一定是阿燕那家伙叫你这幺做的
和阿燕无关
弥彦  你明天就在这里留守
怎幺又是我留守
笨蛋小鬼
如果带你一起去遇到危险要开溜时
还得顾着你们万一出事谁负责
左之助
我要跟你去在你离开东京以后
我勤练功夫现在身手已经一级棒了
所以才要你留在这里留守啊
什幺
明天我们出发后
说不定志志雄会派人来突击这里
所以我们要随时准备好
才不会让他们乘虚而入
没问题
葵屋的安全由我来负责
你安心去吧还有苍紫就拜托你了
真是善变的人刚刚是谁还在大哭的
你罗嗦什幺
爱哭鬼
绯村
这里你不用担心
你就安心打败志志雄吧
大家一付信心十足的样子
有你们的支持与鼓励
我什幺都不怕了
准备好了吧
出发了
剑心
我们等你回来
一定