到了  这是第二个房间
一旦打开这扇门就无法抽身了
不必口述了
宇水 宇水 你在哪
宇水
真是 吵死了
欢迎光临
第四十九话
被心眼锁住的狼爆裂牙突零式
怎幺 不放马过来吗
我会把你们俩的人头
跟志志雄的人头一起…
拿来装饰我的庆功宴
宇水 你在乱说什幺
刚才的话若是传入志志雄大人耳中
你还不懂吗
我再声明一次好了
有机会的话我随时会跟志志雄决斗
志志雄知道？
当然知道但他还是需要我这个心眼
心眼
打消念头了吗
乖乖
那把小刀连只猫都杀不了的
安慈
你醒了
看来拔刀斋留下的药效果不错
你在照顾我的？
虽然不知道药是谁调的
看来你是有很多好同伴
全身都是伤
可是 这个痛楚太痛快了
这感觉还是与剑心交手后首次感受到的
剑心呢
去第二个对手  宇水那里了
他知道十本刀去葵屋急着赶路
十本刀跑去葵屋了？
现在去还赶得上拔刀斋
去吧 就在前面
好
我要对那让我俩重逢的命运之神不 是佛
说声谢谢…
我跟你下次还是可能会再交手
好 到时我会让自己进步的
下次一定用这拳头打败你
再见
原来如此
个子特别的小的  是拔刀斋吗
看你那冷汗…
你知道葵屋的危机啦？
这就是说…
哦 安慈那家伙早就背叛了
不必啰唆了你快决定是否让开那里
左之助 你没事了
没什幺事啦
原来如此 下一个是这位吗
看来安慈那家伙一个人也没杀死
很好很好
你若是不让…
要生气是很好
但是别着急
那会制造多余的紧张使实力减半
斋藤…
这家伙给我应付你快赶路去吧
不行
就算葵屋的人被全部杀光
也要留在这里战斗
这是志志雄大人的命令
去
对不起
慢着 不准擅自…
吵死了  你也来
等一下 可以碰我的人
只有志志雄大人
很美丽的友情嘛
斋藤一
看来你比传闻中的更天真
看来你的心眼已经看彻底了
让那个一直该杀而未杀的拔刀斋留在这里
太碍事了
会妨碍我杀你…
等等 你们
别以为宇水会被杀死
他会打倒斋藤的然后下一个就轮到你们
斋藤不会被那家伙杀死的
你不知道  宇水的心眼有多强
他的心眼闻到血腥味会变得更敏锐
什幺人  杀  杀
右边第三个你的架式很不错哦
是萨摩的人吗
你怎幺知道
心眼
别怕 大家先退后
好 知道了  我一个人过去
我不想让自己人有更多牺牲
先使人大意然后再从左右两边偷袭
有够卑鄙
确实像现在的政府
你在说什幺
惊讶变成恐惧了吗
你内心的动向我可是了若指掌
大家上
左边
上面
太天真了
我会让你痛苦最久直到你心脏停止为止
对 大概还要数到三吧
一 二 三
他的绝招像神一样
杀？要杀死我？
你很激动哦
该不会你…
怨恨我在神户杀死了你五十个警察同伴啊
就算眼睛失明
我的心眼还是把你摸清楚了
摸透你的心情了
在我的心眼之前没有任何事是可以隐藏的
报仇也是一种正义  很好很好
是吗 我知道了
你的心眼不是妖术魔术之流
就算你能读出我的心理状态
却读不出我的思考
什幺
保护日本的治安与民众的生活
这就是警察的任务
如同过去的新撰组
不论有什幺理由
一旦站上那个职位
在任务过程中丧命是理所当然的事
我不像拔刀斋会在意很多事情
也没有任何报仇的心情
你的心眼若是看不见
我就告诉你
能让我兴奋的只有一件事
恶 即 斩是为我的正义而存在的
有意思
前新撰组第三队组长 斋藤一
有你当对手我没什幺不满足的了
我要你的热血溅在我身上
这就是传闻评价极高的绝招“牙突” 吗
太好了
宝剑宝玉百花缭乱
只有三个伤口   了不起
看你表情似乎很不解哪
知道我是如何瞄准攻击
如何防止你的牙突的尖端的吗
想知道吗 是吗
那我告诉你吧
如你所说心眼不是妖术之流的
心眼的真面目是这个
幕末的某一天
我与志志雄对峙  失去视力
失去用处的我就那样被幕府随意抛弃
渡过地狱般的日子
连自己在哪都不晓得误入山中
在生死关头徘徊最后终于用尽力气
我分不出日夜
也分不出自己是活的还是死的
对 我的心脏确实有一瞬间是停止的
那是流水的声音
我的喉咙强烈干渴
我跑啊 不断地跑
跑到那声音的源头
然后那时候我注意到
我居然听到远方小河的流动声
也就是说
我在死亡边缘绕了一圈又复苏回来
而有了异常听觉的能力
有这能力以后
人类的声音 心脏的鼓动
心理状态 骨头的磨擦声
筋肉的伸缩声 攻击姿势
都会经由声音告诉我
这就是我无敌的心眼
在心眼前面牙突跟普通的刺击没两样
你的心跳稍微加快了
你的穿着很可笑
原来你的脑袋也是一样可笑
什幺
谢谢你的高论
为了答谢
我也让你见识我的心眼
你的心眼？
我的心眼不是你那种异常听觉
你的是超越生死线
只有剑客才能体会的感觉
简单一句话 就是洞察力
那幺你的心眼看到什幺
也就是说
你成为志志雄的同伴的真正理由
杀死志志雄…
你讲归讲那并不是你真正所想的
你发表高论提及被志志雄夺走光明时
那应该是你最痛恨的过去你竟然微笑谈论
于是我知道了 你放弃报仇了
你以为自己得到心眼自己变强了
可是与你重逢的志志雄
比穿越生死线变强后的你还要强
就算与他交手  你还是必输
输的话 过去你人生的努力就全归于无了
于是你设下
有机会就随时能杀死志志雄的条件
接受加入十本刀的提议
只要你虚张声势
说要杀死志志雄
至少周围的人不会察觉到你的败北
怎幺样 没说中
也相差不远了吧
有什幺好笑
斋藤一  你的心眼确实了不起
可是心眼的用户有我一个就够了
我要以我真正的绝招  打死你
不敢战斗只会卷起尾巴吠叫的丧家犬
少叫得那幺大声
接招
龟甲之盾
我不管你那里面  有什幺机关
总之世上没有我的牙突刺不穿的东西
机关？你在说什幺
这个盾牌只是利用龟甲的圆
来滑开敌人武器的道具
同时封住敌人的视线
我是用这个枪
刺你
这就是我的故乡琉球的王家秘传武术之一
盾牌与枪的基本战法
你还想再用牙突吗
新撰组的一贯传统
是把一个绝招升华成绝对的绝招
到最后你除了牙突以外无计可施啊
可惜你使出牙突的瞬间就被我的心眼看穿
世上没有招术能破解我这三连动作的
胜负分出了哦 斋藤
我不会让你死得痛快的
你察觉到连志志雄都不知道的我的心事
所以我要让你后悔
原来你无法打倒志志雄
就借口杀死弱者来出那口呕气啊？
你说志志雄没察觉到？
那男人不可能这幺笨
恐怕…他早看穿你的心事
而假装不知道的
你陈腐的自尊心被他巧妙的利用了啦
没注意到的人是你
住口
那幺…
这个怎样 这距离你无法用牙突
视线也被挡住了
现在的你等于遮住眼睛的不倒翁
我不信你还能说大话
快吧 快害怕吧
最后一击我会从盾牌后面
刺击你的脸 杀死你
你看不见我
但我的心眼看穿了你所有行动
什幺
什幺 刚刚那个是牙突吗
牙突有几种型式
普通的是第一式
由斜上方往下刺击是第二式
对空迎击用的第三式
以及…刚才那是最后一招
在没有间距的密着状态下
利用上半身的弹性使出的 “零式”
这都是为了与拔刀斋决斗时
保留的绝招 你感到光荣吧
可恶 若是志志雄还有话说
不该是这样的…
太惨了吧
不战而服志志雄时你就该抛弃剑道了
像你这种无法贯彻信念的人
不论死活都是很惨的
你这个男人…
讲话真是毫不保留啊
你想要我安慰你吗
胡说 一点犹豫也没有贯彻自己的信念
看似简单 其实是最难的
在今后近代化的明治中
你能如何为剑而活
贯彻你的恶 即 斩呢
我会贯彻到死的
绯村预料的事发生了
终于要展开决战了大家都准备好了吧
打倒对方之前  先保护好自己
那当然了我不会让自己人死掉的
敌人士兵大约150人
爷爷不能战斗我们一个人得应付20人
喂 那边的小弟你别搞错了哦
这些家伙只是防止你们逃走的墙壁
你们的对手是我们
好了  快点死心快点出来
我要砍下你们的人头
当作给志志雄大人的礼物
这样志志雄大人一定…
讨厌…
那也是十本刀的人吗
好像是
要怎幺办？
7比3好过7比150人
我们就应从他们提议吧
战力要怎幺分配呢三 二 二平均分摊吗
不 还是先发制人
一个人对付一个
这样打到最后就成为四比一或三比一
比较占优势
阿熏跟弥彦  对付那个黑面人
小操对付拿镰刀的女人
不过要记得避免介入太深
然后你们四人一齐攻击
那看来最迟钝的家伙
剩下的就是我在这里指示使
战斗中没有人死亡
好 大家上吧
下一个房间还没到吗
背着这幺重的女人跑  太累了
你说什幺
快到了  下一个是十本刀最强的濑田小弟
濑田宗次郎…
怎幺了  剑心
那幺急 那是方治的房间现在没有人使用
那我们赶快走 剑心
在…
不可能的 那房间是空的
四乃森苍紫