剑心 他果然不对劲
在那青年的内心有样东西突然脱轨了
他可能穷于处理那状况
草鞋的鞋带断掉恐怕不是单纯的偶然
小弟弟 你到底在想什幺呀
绯村远比我料想的还要强
不愧是传说中的斩人拔刀斋
可是…
不管再厉害也不可能敌得过我与志志雄
因为
保护弱者的剑 是错误的
保护弱者
是错的
第五十五话
狂风暴雨夜的惨剧 宗次郎的过去
这个小鬼
我说过要在今天以内
把一百桶米搬到西边仓库的
不可能办到的
我叫你办 你就得办到
你笑什幺笑
听好 没做完工作
不准进入屋子
今天你就睡外面
别骂了 老公
别忘记厨房的工作
记得来替我槌背哦
真是 在外面生杂种
老爸怎幺留下这个麻烦
没关系啦 老爸
把他当成不领钱的
供我们奴役一辈子的佣人就可以了
可是那孩子也真是老是挂着一张笑脸
我们为了体面
领养他进来好象让他有点误解了
你说什幺
别说笑了 我们的财产
一毛钱也不分给他
肥水不落外人田嘛
你看见了
小鬼…
既然被你看见
没有办法
杀
你那幺高兴死掉吗
啊？
小鬼
拿绷带跟食物来这样我就饶你一命
好
这样就好活动了
叔叔
我不是叔叔 我有名字
志志雄真实 那是我的名字
志志雄大人
志志雄大人 你杀警官
你是坏人吗
坏的是明治政府
利用我 等我没利用价值
就放火想烧死我
那…你是好人了
不 我是大坏蛋
别逃 别逃 我说过不取你性命的
我喜欢这地方这里不容易被找到
我要暂时住在这里
果然 这个人是坏人
可是…
他是非常厉害的人
你听说没有 大哥
听说明治政府的叛徒逃到这一带
刚才警察也到老爸那里问话呢
没想到连搜山也找不到线索
宗次郎
是
从三天前开始晚上你都在外面睡觉
你有没有看到什幺听到什幺啊
有看到什幺就立刻说
敢隐瞒我就不饶你
这是展露我的剑术的最佳机会
那个叛徒我要亲手砍死他
大哥 你那不顾前后随便动剑的习惯
还是改掉吧
真拿你没办法
宗次郎这家伙又弄坏一桶米了 真是
你说什幺
宗次郎 又是你
你知道一桶米值多少钱吗
今天我再不会忍耐了
原来如此
他们是相当坏的小坏蛋嘛
你被打成这样怎幺还笑得出来呢
啊？
说的也是 是很奇怪
一开始不是这样的
刚来这里时 被欺负了我会生气 会哭
可是我越是生气越是哭
他们就会说我太自大 太吵
变得更愤怒 更恶劣
忍耐下来
以笑容对他们他们愣了一下就走开了
不管多痛 多不甘心
只要我保持笑容的话…
没有办法 虽说是兄弟
谁叫我不是这个家真正的小孩
不对
不是身份怎样错在你太过弱小
这世间是弱肉强食
强者活 弱者死
不管你伪造的笑容多成功
也逃避不了这个真理
强者活 弱者死
这个送你
当作这里的房租
你要磨蹭到什幺时候
他把感情封印起来？   为什幺
这我也不知道 但是
我很肯定宗次郎以前绝不幸福
弱者死 强者生
这是宗次郎说的
大概是因为过去从没有人
为宗次郎流下热泪吧
如果他有遇到那样的人
现在应该过着完全不同的人生了
这把刀送给你
这世间是弱肉强食
强者活 弱者死
可是…
你们有没有看到绷带
我没看到啦
奇怪 跑哪去了
最近饭锅的饭常常少一些
我猜一定是宗次郎偷吃
可是绷带…
大家常揍他 他需要使用嘛
可是连备用的份也全部不见了呀
他怎幺有办法用那幺多
老爸 听说逃走的叛乱份子
全身严重灼伤
是呀 怎幺了？
宗次郎那小子
烧伤痒痒的 今晚有场暴风雨了
果然…
被刀砍到一定非常痛
因为 挨揍就这幺痛了
用刀的话…
不行 还是把刀还给他
我不象志志雄那幺强嘛
弱小也没关系只要象过去那样就行了
宗次郎 你在哪里 宗次郎
深夜找我做什幺啊
宗次郎
你这小子居然欺骗我
宗次郎 这种局势下
你还敢做出反政府的事
臭小子 想害垮我的店吗
你想得美
说 叛乱份子在哪里
这个小鬼 不可原谅
我要杀你
等等 不管怎样杀死他不太好吧
放心 没问题凶恶犯人躲在这里嘛
死一个小孩没有人会觉得奇怪的
杀完再报警就没事了
说的也是我们提供犯人的线索给警方
一定会获得奖赏的
我不会让米店垮掉的
居然忘记我们养大你的恩惠
给全家制造麻烦
大哥  下手
好 我要杀死他
杀完再报警就没事了
我们一定会获得奖赏的
我不会让米店垮掉的
居然忘记我们养大你的恩惠
休想逃  杀死他
救命呀
来人呀 谁来都好来人救救我呀
不在
可恶 躲哪去了
我会被杀死 救命 志志雄
找到了 躲进这里了
什幺   那把小刀看起来很昂贵
放在米仓里面的吗
我看看
这世间是弱肉强食
强者活 弱者…
死
死了吗
难听的声音
可见他多没家教
出来了
八之助
这世间是弱肉强食  强者活
这小鬼   该死
弱的话…
你在哭吗
没有
要跟我走吗
志志雄
我可以变强吗
这个嘛…
你的话 可以变强   仅次于我
这世间是弱肉强食
为弱者挥剑是错的
他说的事跟做的事…
如果他是错的话
那时候他应该是会保护我
宗次郎
可是…跟他交手
我…会…
心里很烦躁
烦躁？
脸上还是挂着一样的笑容
但是他心里…
小弟弟  后面还有别的敌人呢
这次一定要使用缩地
一击就打倒他
一击毙命
我当然那幺打算了
以比缩地慢一步的速度
慢一步？你到底在说什幺
讨厌 别又生气了
使用缩地的话
我确实有自信能赢绯村
可是
对他错误的剑法使出全力
我会更烦躁
要来了
你没问题吗
我无法多说什幺 但是
不打倒那个青年
我就无法到志志雄所在之处
那当然 也回不去啊薰身边
我必需使出全力除此之外别无他法
比缩地慢一步的速度
要去了
是右边或左边呢
这不只是横向的而是全方位的空间攻击
糟了 这下子无处可逃了
世间是弱肉强食
强者生 弱者…
不杀人 保护弱者你说的话是错的
那时候你并没有保护我
如果你是正确的…
为什幺没有保护我
那时候我没保护你？
宗次郎
那时候…
没有任何人救我
宗次郎
没有保护我