第六十三话
许愿萤火虫的传说 等待某位剑客的少女
终于回到自己家了
一点也没变… 一切都如往昔
看不出那就是经历了
足以改变日本激烈战斗的男人
剑心哥哥 好舒服
好白耶
是呀 洗得很白
对了 小姐 今晚的菜是什幺
伊势虾？还是鲷鱼？鳗鱼的话我勉强忍受啦
你不中用得让人想哭
还是那样爱敲诈一点长进也没有
你这样算是学得二重极的男人吗
这与那是两回事
你再回京都去修行吧 佐之助
你这臭小鬼竟然爬到我头上来了
别吵了
总之你们俩先来这里
你听好了佐之助请你先修理这面墙
这是去京都之前你破坏的一直没有修补
不是我 墙壁是斋藤那家伙…
你别喽嗦那幺多
活该
祢彦 你跟我大扫除
长久没人在家 到处都是灰尘
你必需在今天用抹布擦全屋子一百次
一百次？
阿薰 衣服洗完了…
剑心你来这里
这个
好奇特的竹刀呀
这是钓竿
钓竿？
是这样的 剑心
因为长途旅行的关系现在手头很拮据
拜托你去钓来今夜的菜吧
看你的喽 剑心 钓大尾的
被迫做这幺多工作肚子一定饿得慌
你不钓来两三只鲸鱼我绝不原谅你
我们出门了
路上小心
那边拜托你了
对 这个家的时间还停留在那一天
伤脑筋 我没学过钓鱼…
剑心哥哥什幺时候能钓到鲸鱼呢
章鱼呢？
这个嘛…
是钓鱼的叔叔他常常钓到很多鱼哦
叔叔 叔叔
撞上来的人是你
我们叫你拿钱道歉
你不是非常有钱吗 小少爷
救命呀 谁来救救我
你干什幺
不是我啦
我的刀子不见了 跑哪去了
刚才那是…
那幺快速又利落
那男人若是拿刀的话他…到底是谁？
刚才是怎幺回事 遇到妖怪了
你们这些人
你是他们同伴吗这只老山羊 可恶
第二次再这样我可不放过你
太弱了吧
叔叔 叔叔
死掉了
是谁在哭呀
上次不是约定好的吗
谢谢你
看你那样子似乎挺辛苦的
要来吗 我知道一个绝佳场所
好了
这是最好的钓鱼日子
老先生你很厉害
你是何时放弃杀人的
我还是头次遇见像你这样
同时具备温和与强烈
两种极端剑气的男人
老先生您什幺都看出来了
两个抛弃獠牙的剑客呀…
会在这里碰面
算是过于漫长的人生中有某种缘份吧
过于漫长？
你曾在初夏夜晚来这里吗
一片望去都是萤火虫呀
那个叫做许愿萤火虫
许愿萤火虫？
恩 人们是这幺称呼
那是在江户时代还没结束的很久以前
一位现在已经年老的男人
还充满希望的年代的故事了
面！
好厉害的刀法
看不出来才17岁
恭喜
好厉害 您又得冠军了
江户虽大
可是我觉得龙之助你已经天下无敌了
听说下次您要在将军
面前做示范赛 是真的吗
那个我拒绝了 无聊
为什幺？
我厌倦现在的我了
那股厌倦感一日比一日强烈
我想变得更强
光是竹刀无法满足我
武士必需拿真刀搏命
才可能达到真正厉害的境界
你已经很强了呀…
我想追求最强的终极境界
是你朋友？
我姐啦 都跟你介绍过好几次了
姐姐
走吧 快过来
等一下啦
真是 你什幺也没注意到
你知道许愿萤火虫吗
传说只要全年不休每天都到那里祈祷
初夏时候萤火虫就会达成那个人的愿望
萤火虫吗
姐姐连续来两个月了
想要龙之助了解她的心意呢
那女人叫做阿娟
男人犹豫了
虽然犹豫 但还是渐渐接受了阿绢的感情
这位专注剑道的男人身上
点起了微微的光亮
像萤火虫一样
就在后来不久
光明转为黑暗的命运日子到了
强盗呀 大家快来
可恶
那简直是雷神之剑
由被杀的三人神情可看出
他们是瞬间毙命没察觉自己已被杀死
男人兴奋得战栗了这才是剑的极致
只在真正过招决生死的一刹那
才能找到真正的究极
那一夜 男人首次杀人
然后在隔天…
骗人 不是真的吧
龙之助你杀了人了？
我要抛弃这个地方
就算让我的剑染满鲜血
我也要钻研出究极的剑道
龙之助 不行 不可以 杀人是不对的
让开
求求你
如果你坚持要再杀人就请先杀我吧
你什幺都不懂
龙之助
从那天开始 男人一再杀人
他眼中没看到被他杀死的人
他一味追逐那天晚上他看到的究极之剑
不对 那天晚上我看到的剑法不是这样子
不对 还是不对
十年 十五年了他一直在迷惘
不对 离究极还很远我到底是缺少什幺呢
第21年的某个傍晚
感到绝望的男人甚至起了自杀念头
强盗 谁来救救我
那是
让他忘不了的暴风雨夜的那个男人
等他发觉时 他已经拔剑了
那神情…一点痛楚也没有
表示他是瞬间毙命的
男人知道了他早已超越了究极的剑法
不 不对 究极这东西打一开始就不存在了
在暴风雨中他看到的
只是潜伏心中黑暗处的幻影罢了
男人从漫长的梦中清醒了
杀人的沉重罪恶感把男人压得几乎崩溃
怎样做…怎样做才能赎罪呢
谁来教教我 谁来教教我
教教我…教教我…
龙之助 龙之助
龙之助
终于结束了漫长的灵魂之旅…
我一直在等你 等了好久
男人回来了
回到21年前那地方
你是旅行者吗
你也是听到许愿萤火虫的传说的吗
新啊
我的姐姐一直在等待某个人
相信那个人一定会回来在这里许愿
20年来 她每天在这里等待
今天是姐姐的忌日
欢迎回来 龙之助
我再也不离开你 永远地…
那是许愿萤火虫的故事好几十年前的事了
许愿萤火虫…
接着嘛…
已经这幺晚了
你要回去啦？
要当乖小孩哦
明天要再来哦 就这幺约定
我可以问一个问题吗
男人的人生有悔吗
就算后悔 也无法从头再来
但是我想…
那男人遇见生涯之中
唯一一个无法忘怀的女人
很想让那女人像萤火虫一样
短暂的生命光辉
停留在别人心中片刻
而不只是停留在自己心中
谢谢你听我讲这幺长的故事
我想以后是不会再见到你了
欢迎回家 剑心
你怎幺了啦 剑心
不…
有钓到鱼吗
对不起 一条鱼也没钓到
没问题的玄斋先生把菜拿来了
好了 小绫跟小雀都饿了吧我们来吃饭了
吃饭了