第六十四话
祢彦王子诞生 华丽的社交
去吧~
去吧
去吧…
剑心跟阿薰去看戏啊
“红牛”的小妙送来两张招待券
在京都发生那幺多事
偶尔悠哉悠哉去看戏
也不错你说是吧 祢彦
一点也不好我被害得没时间修行
还得代替剑心洗衣服
你少发牢骚把洗衣也当作修行就好了
这算什幺修行只是奴役罢了
左之助哥哥 跟我们一起玩嘛
还是不要好了
好无聊 剑心哥哥在就好了
对了 你们肚子饿了吧
怎样 要不要吃点心
祢彦
大家肚子饿了你去烤些地瓜来
我去烤地瓜？！
地瓜 地瓜
你看 孩子们等不及了
可是…我衣服还没洗完等一下还得打扫
你是男人 别讲话像剑心一样
快去烤地瓜 快点
可恶 左之助居然对我颐指气使
给我记住
想不到这幺晚了
看戏看得太专心结果都忘记时间了
好久没这幺快乐了
那太好了 阿薰
什幺嘛
说得好像事不关己剑心你不觉得有趣吗
不 我比较担心晚餐心情稳定不下来
什幺 意思是你没看戏
我在你身边你脑子却在想晚餐的事
呃…
啊薰 是马车
真的…
你别想瞒混过去
我不是那意思
什幺…
等一下 剑心
这些暴徒 觉悟吧
不管 杀死他
可恶
剑心
等一下
那个老人剑术很强
他很老了
死吧 老头
你是谁
三个人围攻一个老人太卑鄙了
什幺
不管 把他也杀了
可恶
撤退 撤退…
什幺嘛 一群小人
剑心
你没事吧
虽然不知先生是谁总之感谢你
里面有人
王子
王子…
这不是祢彦吗你打扮成这样干什幺
你怎幺了 振作点吧
你干什幺
没问题 祢彦不会这样就受伤
放肆
喂 你干什幺
你知道他是谁吗
他是加卡拉达王国的鑫王子
这个人在说什幺
啊薰 看来那小孩子并不是祢彦哦
真像一个模子印出来怪不得小姐会弄混了
怎幺办
我不知道我认错人还出手打了王子
对不起 我太失礼了
就算我国是亚洲小国
鑫王子毕竟是加卡拉达王国的君主
为了促进与日本的友好而来到日本的呀
玄斋大夫 鑫王子身体怎样了？
伤势方面没问题
王子可能不习惯长途旅行
身体状况不是很好
暂时让他静养一下吧
不嫌弃的话 就在这里住下来吧
感激不尽
别客气
前不久国王才驾崩
鑫王子被迫一肩挑起加卡拉达王国的命运
王子还很年轻想到今后的事我就…呜
可是 你不是日本人吗
我叫做村上马凯斯
从王子年幼时就随侍在旁
祖先是在加卡拉达建造日本街的日本武士
您的祖先是武士怪不得你有武士刀
虽然刚才还受到绯村先生拔刀相助
但是我村上马凯斯老归老
要是再有狂徒攻击王子
我就让他尝尝祖先传下来
备前长舟剑的滋味
太危险了
这时代的日本可找不到这种老头了
呃…
啊 失礼了
对了 村上先生
你知道袭击马车的那些人是谁吗
这我也想不出来
最近外头本来就危险
一些武士没饭吃就当强盗
或许是他们干的吧
可是…伤脑筋到底该怎幺办呢
你怎幺了？
是这样的明天贵国谡重要餐会
鑫王子也以国宾身份被邀请
这太勉强了
我就知道
他沉入谷底了
什幺 剑心你们回来啦
不会吧！！绯村先生 这小孩是…
他是明神祢彦
这老头子是谁呀
世界真是不可思议呀
对了
对呀 这主意好
村上先生
原来如此
鑫王子 您的衣裳借用了
这是怎幺回事呀
祢彦 失礼了
干…干什幺啊
住手
好痛
祢彦 原谅我
左之助 放手
来吧
一模一样阿
好怪的衣服
佛要金装人要衣装呀
相当适合你哦
太帅了 祢彦
开什幺玩笑为什幺非要我做这种打扮
祢彦 拜托你
这是我村上马凯斯一生唯一的请求
能拯救我们加卡拉达王国的只有祢彦你了
加卡拉达…这…这幺突然剑心
这到底是怎幺回事
可恶 被来历不明的人破坏计划
那家伙是谁
浪费一个好机会
他拿的刀很奇怪
我本来以为手臂要废掉了
原来只是被刀背砍中
伤脑筋了
什幺 是你呀
放心 我们一定会干掉猎物
这次就拜托你们了
那幺…
谈一下明天的计划
虽然餐会是晚上的事
但还是得现在就做准备
先讲好 当你们王子的替身
只有今天一天哦
谢谢 如果王子缺席
加卡拉达王国不只会丧失全世界的信任
还可能成为西方列强的饵食
这是事关我国存亡的大事无论如何拜托了
你这些话我都会背了好了
到底要我怎幺做呀
首先请学习王子的礼节
礼节？那是什幺呀
难道还要身上戴饰物吗
过来好痛
你干什幺
你在餐会上做出这种举止
是出加卡拉达王国的丑
知道吗
我知道了啦
很好
可恶 不论昨天或今天
为什幺我总是这幺倒霉
对了 我还请绯村他们帮忙了
剑心他们也有？
差不多该准备了
让你们久等了祢彦 怎幺样啦？
干嘛连我们也要来陪祢彦呢
因为只让祢彦一人去心里有点担心嘛
对吧 剑心
我有点不习惯这种打扮啦
没那种事 很好看哦 剑心
我们看起来像异国情侣哦很登对哦
阿薰 别贴着我
好耶 小姐
左之助 别取笑我了
丑女得意起来就很难收拾
你说谁是丑女
那幺现在要请各位学习礼节
这幺快就吃饭了
开动了
这个味曾汤 味道怪怪的
那个是奶油蛋汤
要不发出声音用汤匙喝
用这个汤匙喝是吗
好吃
真麻烦
味道不错
下一道
真厉害
太棒了 头一次吃这幺大块的肉
“红牛”的牛肉火锅和这个差太多了
没有筷子哦 筷子
没有筷子 要使用那边的刀叉
左之助 这个啦
这个吗
这样？
这样不方便吃呀
傻瓜 当然是切成小块再吃了
是这样啊
你怎幺了 剑心
不愧是剑心
不愧是飞天御剑流
不 过奖了
这下不行了
这样 这样 这样
这样 这样 这样？
高明高明 接下来换小绫了
这样这样这样
对对 小绫也很厉害
你们在做什幺
爷爷 小鑫在教我们加卡拉达的问候方法
小鑫的日文很好哦
我向村上学了一些
肩膀好僵硬 不行了
绯村
山县先生
餐会上有人对你讲话的话
你只要回以笑容就够了
免得你一开口就露出马脚
剑心真是 人跑哪去了
最重要的是维持王子的威严
也就是要装得很神气吗
差不多吧
喂 那边的鸟头
来为我擦鞋
你这混蛋
不可对鑫王子无礼
对呀对呀 你太放肆了
可恶…
事情变成这样你还是忍耐点吧 佐之助
那边的丑女别摆臭脸了 来捶背
你说什幺
啊薰 这也是为了拯救加卡拉达
请你们忍耐下来呀
好了 快做快做
好吃
偶尔不这样享点福日子真的过不下去
左之助 换另一只
这家伙
丑女 再用力点
可恶
太享受了~享受啊~
按照陆军省得到的情报
好像有人想夺王子的性命
杀他？
现在对进出亚洲的西欧列强而言
加卡拉达成为最佳目标
他们想杀死王子 趁国内一片混乱
把加卡拉达殖民地化
暗杀计划吗…
日裔情报员稻城右京
好像是那个计划的主谋
所以我想拜托你请保护鑫王子的安全吧
我不希望这种
引起国际纠纷的事情在日本国内发生
从行程计划来看
今晚是暗杀王子的唯一机会
别提保不保护了
我是不会让那位王子死掉的
很荣幸见到你 鑫王子殿下
呃…我…
好痛 你干什幺
祢彦
别跑 你去哪里
对呀 别乱动
吵死了 我要一个人去上厕所啦
真拿他没办法
算了 只是小便而已
待在道场打扫还比在这里好
好机会
什幺
啊薰 左之助
没看到王子的身影他跑哪里去了？
他去上厕所了不过…怎幺去这幺久
对呀
希望他没有发生万一
发生万一？
不…那个…
很可疑哦
老头子你是不是有什幺事瞒着我们
是这样的 有人想暗杀王子
昨晚的那些男人一定也是派来暗杀王子的
你说什幺
你明知这点 还要祢彦当替身
对不起
虽说是为了加卡拉达王国
我还是做了对不起你们的事
现在不是下跪的时候了
小姐
好 我们去找祢彦
我也去
你们是什幺人
鑫王子 我们要取你的人头
等一下 我不是鑫王子你看 我讲的是日文
我们知道鑫王子讲日文很流利
你骗不了人的
别让他逃走
祢彦
左之助
你完了
死吧
剑心…
你是昨天的人 又来妨碍我们了
鑫王子
王子殿下 让我看看你的实力吧
好 有这个就行了
看不起人
你们收拾王子 我打倒这家伙
知道了 走
祢彦
村上先生
老爷爷
就算付出这条命我也要保护祢彦
这是我唯一能做的补偿
加卡拉达王国的鑫王子
必需在日本受到暴徒袭击 死在日本
觉悟吧
土龙闪
可恶
你这家伙
躺下去吧
全逮捕起来
老爷爷 你还站得起来吧
这没什幺
老头子 你没事吧
绯村
山县先生 侍从长
村上马凯斯平安保护住鑫王子了
绯村先生
来了来了
王子好可爱哦
村上先生 肩膀的伤怎样了
托你的福 没什幺大碍
各位 谢谢你们的许多帮忙
祢彦 不好意思 给你添麻烦了
没什幺啦 我们长得那幺像也算是缘份吧
王子
这样这样这样
你们刚才在做什幺
不 告诉你
这是王子跟我们的秘密
走掉了
那个王子真的好像祢彦
像双胞胎一样
我比他更有男人气概
今天就暂时让你一次吧
你这是什幺意思
好大哦
这幺大的以前从没看过
左之助 你在哪看到这个的
神社
他一定把它误以为是食物而带回来的
没那种事 你以为这个能吃吗
呃…我看看 原产自中国…可以吃
能吃耶！
下一集 寻找消失的宝物
名侦探狗 乃太郎 敬请期待