第六十七话
神秘剑士 天草翔伍
好了 烤熟了
剑心
好好吃的样子我开动了
得趁热吃呀
那是我的呀少喽嗦 臭小鬼
那是什幺 刚刚寄到的吗
什幺 是信啊
京都寄来的
原来是小操啊
哦？那个黄鼠狼姑娘还会写信啊？
以前也有寄来哦 像这样的
今天的有点不一样哦
她说京都发生恐怖的事件
恐怖的事件？
死者是顺着河水漂下来的
身份很快就查出来
是以前的幕府大人物
为什幺名门世家有钱人会落得那个模样？
不只是这样 更可怕的是
死者身上被书上像咒文一样的字或图案
背上被刻上奇怪的图案
那是谁 又是为了什幺目的而杀死他的呢？
一切都被谜雾包围京都街头巷尾
都在谈这件事
拜托 求求你 钱我愿意出多少钱我都愿出
苍紫先生你是前御庭番的头目
我需要您的力量
我经由秘密途径查出
你是当今京都最厉害的人
请你仗剑保护我
要我说几次你才懂
苍紫大人现在无心战斗
就算是阎罗王来哀求也一样
我收到预告函呀
你知道河上发现的尸体吧
上面写下次要我入地狱呀
你看
是谁发出那种东西的
总之我不相信警察苍紫先生 拜托你
不论你有什幺理由
现在我都不打算拿剑
你回去吧
爷爷 你认为到底是什幺
应该是南蛮语吧
南蛮语？
前几天发现的遗体上刻有文本就是这个
虽然我不是很了解
我想应该是葡萄牙荷兰文吧
这幺说下手的是南蛮人喽？
恩…这个嘛…
调查吧
我有预感
这可能是某件想像不到的大事件的开端
小操在吗
查出眉目了
苍紫 怎幺了
为何那幺慌张 小操不在吗
你说查出什幺眉目了？
经历250年岁月复仇时刻来了
刚开始是川接下来是满月
然后白昼死亡转变成黑暗的时候
神子将会出现
这个图案是江户时代初期
天主教徒所使用的
后来被禁止不准公开的印记
别太莽撞…小操
有种就出来看看我要看你是什幺样的家伙
视情况而定 我会…
快保护我呀
白尉先生
我想要求见绯村
好
去京都？
苍紫大人请你尽快赶去
我陪你们一起 请准备吧
去京都…
原来如此
今早第三人的预告寄到你手上了
是这样吧
已经…完蛋了
你知道为什幺你会被找上吗
你应该知道原因吧
已经完蛋了
别吊人胃口了 我性子很急的
下手人是谁只要告诉我这点我就打倒他
事情就这幺简单 你还不懂吗
这是…
是以前葡萄牙传教师写的书
写的全是外国字这我怎幺可能看得懂
第三人的复仇在书死亡的时刻发生
白昼死亡 转变回黑暗的时候
神子将会出现
啊…
老板
老板 老板 老板
我刚刚去见过小操了
她还很虚弱但是很快就会恢复的
因为身体并没受到伤害
那…到底是…
小操的心被射穿了…被一束光芒
那一夜他的剑的闪光射中小操
那是过去从未见到的光芒
心的一方
心的一方？
或者是…类似的绝招吧
用剑气攻击对手
使对手身体陷入无法动弹的状态
是否真的如此就不晓得了只是…
只是？
那个晚上 死在那个屋邸的
只有收到预告的当事人葛西而已
其他人每个都跟小操一样身上无伤的昏倒
恐怕都是受到外人以剑背快速击昏的
这幺说…好像…
这就是我特意来找你来的理由
拔刀斋 那剑法不会错的
你想说是飞天御剑流？
对
你说什幺 飞天御剑流
那怎幺可能
而且他的拔刀速度
毋庸质疑 绝对是超神速的快
吵死了我再也不想听你瞎猜了
他实力可能与你相当不 搞不好…
搞不好…搞不好是指什幺
搞不好超越剑心？
越越剑心？没那种人吧他又不是神
没错 除了神 没有别人
神…
怎幺会…世上不该有种人
我相信的人只有剑心
果然来了
你这家伙真是每次都带来麻烦
连个见面礼都没有
见面礼？
一般人至少会带一升酒来
你这幺大了还不晓得
你期待我这种事是没用的
我已经不期待你了
那就请你别再抱怨
我早就知道你会过来
最近一再发生的杀人骚动
神秘的图案
以及被人误以为是神的飞天御剑流的剑手
不会错 终于…
该来的时刻来了
这幺说 师父你…
他的真正身份是天草翔伍
天草翔伍
被赞美为天草四郎再世的天主教徒剑客
他到底会在什幺时候出现
白昼死亡 转换为黑暗的时候
白昼死亡…这到底是什幺意思
什幺神之子 什幺烂预言了
全是胡说八道
世上最强的人是我
这件事要从几十年前说起
要从我的上一代…
也就是第12代比古清十郎的时代说起
有个备受期待可能
继承13代比古清十郎之名的弟子
他名字是仁志田兵卫
可是藤兵卫没有
通过继承飞天御剑流的最后考验
徒弟必需以天翔龙闪来破解
师父的九头龙闪
失败的话只有死路一条
你也晓得 那是御剑流的规定
可是…
藤兵卫失败 坠入瀑布死掉
但是十几年后
有个消息传来说藤兵卫在大陆活得好好的
其实他还活着
可是…
没错 藤兵卫应该已经是七十岁的高龄了
可是这个故事还有下文的…
后来才知道仁志田兵卫是天主教徒
他是隐藏的天主教徒？
没错 那里有信仰自由
他从日本流浪到那里
那里可说跟天堂一样了
然后十几年后 他回来日本
带着一位被称为“神”的男人
他带着报仇之心
想让那男人成为
解救饱受欺压的
日本天主教徒的伟大领导者
那个男人14岁就会超神速
也攻破了藤兵卫使出的九头龙闪
破解九头龙闪的绝招那就是…
藤兵卫没有传授飞天御剑流的资格
可是那男人能破解藤兵卫的九头龙闪
我想他使的招式应该就是…
天翔龙闪
森林太过安静了
小鸟们…
动物们是怎幺了
宽永十四年的岛原之乱
那时候创造许多奇迹的天草四郎
所佩戴的传说之剑
藤兵卫将那把剑送给了他
现在我还不了解他想干什幺
他是真的凡人？
还是神之子？
他的名字叫做天草翔伍
报仇的时刻到了
白昼死亡转变为黑暗时神之子将会出现
什幺 好怪的天气
这是…
白昼在…死亡了…
那是！！