这是
白昼在逐渐死去
第六十八话
命运的坠子 左之助与小夜的邂逅
发出预告状一再杀人
自称神子的人就是你吧
什幺
搞什幺 居然用出怪招术
混蛋 你这骗小孩的把戏对我行不通的
神算什幺了
我要剥下你的妖怪之皮
看招 薄刃之太刀
这剑术是…
哦 救命呀
剑心
剑心 出现了 是他
白昼转为黑暗时他真的出现了
可恶 刚才那到底是什幺
太阳竟然消失
是神剑创造了奇迹翔伍大人创造奇迹了
别说了 闭嘴
奇迹？翔伍到底是谁？
张 你听见没有 张
什幺 是拔刀斋啊
你还好吧
为什幺 为什幺你以外的人
会使用御剑流的招术呢
不 那可能已超越流派了
我不想承认 但…我头一次体验到那种恐惧
那不是人
是神子？是吗？
不 我不知道
但是有一点我敢肯定
拔刀斋 他比你更强
知道吗 他的事你最好别去管
否则 你必死无疑
骗人连志志雄真实都打不赢剑心呢
你别胡说
祢彦
他可是好不容易才救回一命的重伤患呀
其他受伤的人呢
一开始就被声明死亡的白石被杀死了
这是第三个如预告所指的死掉的人…
按照调查这三人都是德川统治时
取缔天主教的急先锋
天主教？
维新以前天主教是被严格查禁的
那是什幺 我听不懂
德川时代信天主教的人都受到严格处罚
连女人 小孩在内
但是信徒们依然偷偷保护她们的信仰
包括今天
这幺说 那是报仇喽
不 传说中的剑士天草翔伍
他的意图至今仍然不明
但我想一切恐怕才刚刚开始
小操
小操 你…
你应该躺下来的
现在不是说那个时候比古师父传来联络
找到了！
教天草翔伍飞天御剑流的人还活在世间
原来如此
信心深厚的兄弟们神祝福你们
神赐予心灵纯洁的人幸福
神赐予幸福…
神赐予心灵贫瘠的人幸福
这些人在干什幺呀？
信心深厚的人啊神与你们同在
神与我们同在
现在我给你们幸福
发誓实现神国
要毫无畏惧地遵从
相信
神国是属于你们的
多幺高贵呀
真像圣母玛莉亚
她是圣母 她是活女神圣母呀 圣母呀
那女人到底是谁
我要查出那女人的真实身份
她要去哪里
小姐
不用理他们 走
有何贵干
有何贵干？这是什幺问候语啊
我们可是来给谣传的圣母拜拜的哦
对吧
这是人人都能走的大路
就算你们是警察
也没权利阻扰无罪的人通行
好了 庄三 走吧
是
慢着 确认有没有罪正是我们的工作呢
有人通报
这附近在举行可疑聚会哦
哦 这是…
不可以 庄三
我倒要看你能忍耐到何时
小姐
你这家伙
非常痛跟有点痛你喜欢哪一种啊
你是什幺人
你敢反抗警察 混蛋
我就让你们痛死
你这家伙
不堪一击
小姐 已经没事了
受不了你 怎幺这幺暴力
庄三
糟糕 肋骨 肩膀手臂骨头都受伤了
顶多只能治到让他们走路
总之先找东西把骨头固定起来
是
吵死了 这女人
住手 庄三
我不会放过你们的你们给我记住
你们要躺到什幺时候快起来呀
可爱 谁怕谁了 要来就来吧
别再说了
搞什幺 我是好心帮助人的耶
你在制造麻烦
若要用暴力来解决由庄三出手就够了
可是 被官府的人盯上以后事情就麻烦了
是吗 我知道 我懂了
搞什幺嘛
我可是好心把这东西抢回来给你的
那是…
不玩了
辛苦把东西抢回来连句感谢都得不到
干脆把这东西卖给古董店算了
话先讲明
我头一次碰到像你这种高傲的女人
你说什幺 站住
把那个坠子还过来
坠子？这东西那幺重要吗
想要就用抢的吧
先打倒我 再慢慢去拿回来
来呀
怎幺回事 没打中就裂开了
你是头一个连续三次避开我的火龙绝招的
可是…
没办法 虽然骨头没完全好
可恶 别跑
我们的决斗还没结束 混蛋
得了吧 要你自以为是在挑战
倒是 凭你这样子怎幺避过我的拳头？
慢着 先暂停
气死我了
真是 有够倒霉的
为什幺当时我不还给他要赌那口气呢
我滥用暴力吗…
仁志田兵卫是
在大陆将飞天御剑流传授
给天草翔伍的男人
后来他回到日本隐居起来
现在因为宿疾恶化 来日不多
我是突然接到他连络的
请问仁志田兵卫在家吗
您就是仁志田兵卫吗
你是绯村剑心吗
是的
如你所见 我时间所剩不多
我得趁一口气还在时将一切都说出来
京都跟三人被杀只是一个小小的开端
过不久岛原可能会发生大动乱
岛原？
对天草翔伍越过250年的时光
想在岛原再度兴乱
破坏现在的政府筑起神的国度
神的国家？
兵卫大人
翔伍确实是天才
我一度这幺想
将天主教徒的未来托付给
当时还是少年的翔伍
可是…一切远远超出我的预料
慢着 翔伍不可以 不行
那幺做违反神的道路
我不管 我发誓要报仇的
为了替那些被虐待而死的数万人们…
总有一天我要回到日本破坏一切
然后为我的同胞创造神的国度
胡说神不可能允许那种事发生
你说的那种神我不需要
什幺
兵卫 以前你提过飞天御剑流的维新志士
叫做绯村是吧
我要以这把传说中的神剑
去打败那个男人
超越飞天御剑流的真正的御剑流
将属于这把剑
然后那时候
我就要成为神
翔伍
看来我把飞天御剑流传授给你是错误的
必需有个人来阻止你
从那以后我的眼睛就永远失明
雷龙闪
这是当时翔伍使出的绝招
也是从飞天御剑流开辟以来
头一个加入的绝招
那个天才完成了这件事
剑心现在不阻止天草翔伍的话
日本可能会发生难以想像的悲剧
有办法阻止翔伍的人除了你…除了你以外…
兵卫大人
振作一点 兵卫大人
刚才他来过这里
我最后一次倾全力说服他结果一样无效
拜托你了 剑心 你要阻止…翔伍
兵卫大人兵卫大人
绯村剑心 我在岛原等你
天草翔伍