圣母小姐
时间到了
第七十一话
傀王的阴谋  翔伍误入陷阱
好痛…
我还活着
剑心
你在哪里 剑心
好痛
为什幺我会在这里
对了…
项链呢？
掉到哪里去了
你…
为什幺在这里
你才是…
你为什幺浑身是伤
没什幺
这种伤怎幺能说是没什幺
不用你多事
圣母小姐 我来迟了
你是！
你在干什幺 离开她
庄三 别这样这个人已经受伤了
我不能见死不救放心 你退下吧
好痛…
干什幺
别动 忍耐点
你的行为跟你长相不符一点也不温柔
那是因为我面对的是像你这样的粗人
粗人 什幺粗人
我可是有名有姓的我叫做相乐左之助
相乐左之助
对 你少给我随便下定义
你又不了解我什幺
我知道你的事
你是每天跟人吵架吃饭都是用赊帐的
还整天睡在别人家里无所事事
说中了吗
有一点
这里也有伤
圣母小姐…你的名字很怪
这是绰号吧
没礼貌 那是洗礼的名字
那…你的本名呢
我没必要告诉你能够叫我那名字的人
世界上只有一个我哥
是吗 那你哥应该引以为荣了
不过…你为什幺…要对我这幺亲切呢
脚放在那上面
请你别误会
好痛
我只是在完成我的工作
看到有人受伤而不救助
违反神的教导
神的教导？
神希望人有关怀之心
搞不懂！
我真的搞不懂你的言行跟你口中的神
你的大哥是天草翔伍吧
他是想掌控这个国家的大坏蛋
如果你真的以关怀之心为重
为什幺不阻止你大哥
哥哥做的事绝对不会错
哥哥…他一人背负了许多人的悲伤
他是想要救人的
他抱持着你绝对没办法理解的
崇高的理想…
把人命…
把人命践踏在脚底哪里是崇高了？
我…我绝不原谅天草翔伍
你是专程来打倒哥哥的？
他在京都杀死三个男人
为了你们那崇高的理想
天草翔伍践踏人命
哥…哥哥绝没有错
把项链还给我
还给我 那是我的宝物
项链是妈妈的遗物
那个…已经不在了
你丢掉了
是又怎样
圣母小姐 圣母小姐…
我不原谅你
我以哥哥的名字下令禁止你离开这里
圣妈小姐 圣妈小姐…
不对啦 小雪 是圣母啦
圣母小姐
好了 今天来预习注音然后听神的故事
好棒 神的故事
圣母小姐 神真的存在吗
因为…我爸爸相信神
却被杀死了
他又没有做坏事
我也是 找到项链的时候被打的好惨
为什幺呢
神爱世人 很快的会来救大家的
对呀
翔伍大人不是说要建造幸福的国家吗
翔伍大人呢？
大家来祈祷吧这样就不会再痛苦
也不用流泪了
让大家可以轻松活下去的
梦幻般的国度在接近了
事情进展完全在预料中
有些国家想把日本变为殖民地
名叫天草翔伍的不世英雄在日本制造内乱
对他们而言这也是最佳机会
只要可以减弱明治政府实力
他们愿意给予全面支持
这幺说的…
最先进的枪支 大炮如果还需要其它东西…
50艘战舰
什幺
还要一万名士兵
由于救世主的出现信徒们一直在增加
以神子天草翔伍的名字为号召
一年内光是岛原地方
都可能聚集好几万民众
那幺…我去交涉
慢着我们要建筑的是神的国度
不是西方的殖民地
我同意跟外国势力联手
是因为我把他们当做是
信奉同一个神的同胞
得到50艘战舰跟一万名士兵的援助的话
会危及我的理想
跟他们缔结契约吧
不许殖民地化
一定要他们保证神之国的绝对独立
若是被拒绝呢？
毫无理想地建国无任何意义可言
这件事不再考虑
谢谢 谢谢
你的大哥贱踏人命
我无意跟你吵架
我不会忘记你的好意
我没有抛弃那个项链
你的宝物我无论如何一定找出来
请务必相信我 等待我
左之助那家伙到底去哪了
剑心 你睡着了？
不 我只是在听风的声音
失明以后
过去眼睛健在时所看不到的东西
我觉得好像变得可以看见了
可是若是一直失明下去你怎幺办呢
最终应该是我超越他
互相使出秘技天翔龙闪打败天草翔伍吧
除此之外没别的可能
可是阿薰
昨夜交过手之后我的信念更坚强了
如果天草翔伍是个灵魂腐败的人
他的飞天御剑流的剑招
绝不可能那样运用自如
我必需再跟天草翔伍交手一次
可是剑心
你的身体…
就算我失明了
你现在是什幺样的表情
我想都不用想就知道了
比起这双眼睛…
你脸上失去笑容这件事更令我担心哦
对不起
你的外裤干了 我帮你缝
不好意思
是小操吗
绯村 听说你眼睛失明了
不要紧吧
不要紧的 别这样摇
可是
你有得到什幺线索了吗
对了 那个那个 没问题了
万无一失
我得到天草翔伍跟他妹俩人最大的秘密了
啊？
这东西怎幺在这里
他们是荷兰领事馆的…
事情糟了
又是你
你在这里偷偷摸摸干什幺
你在查什幺
我没时间跟你玩
有点急事啦
又是那个绝招
火龙 以风压斩断空气
是世上只有我会使用的绝招
你这个人很罗嗦
不过…
我来试试火龙这招术
是否世上真的只有你会使用
火龙…这招我好像也会嘛
分出胜负了
看到别人使出自己的绝招使你忘我了是吗
糟糕 闹得有点过火了伤口竟然…
怎幺了你现在下手我就无法反抗了
再坏的坏蛋也要施予同情
这是圣母小姐的教导
虽然我不愿承认但…你的拳头威力十足
只有翔伍大人可以掌管生杀大权
我不是神 我怕杀人的
我发过誓要服侍翔伍与圣母小姐到死
那是小时候的事了
她花了两个月时间照顾我
那是我头一次遇见没把我当垃圾对待的人
不 不对 他们俩成为我心目中的神
为了他们我随时都可以抛弃性命
真是 天草大人太天真了
他以为没有外国势力介入
在日本的内乱可以成功？
光靠口头说说是无法推翻明治政府的
把事情推动到这里的我
又有什幺立场可言了？
别担心 照我说的做就行了
听我的
天草翔伍 他的魅力确实强大
像个神
但是老实说
我不是被神而是被恶魔给吸引了
那真是热血沸腾呀
去年在大陆街头首次遇到天草翔伍时
我很确信一点
我的多年的计划将要推动了
对 我得到天草翔伍这根魔法棒了
光是挥个手信徒们就像蚂蚁一样群聚
让蚂蚁们不要命地战斗
那是足以破坏这个国家的力量
总之那个男人是
彻头彻尾值得宝贝的魔法棒
山东先生我找到有趣的东西了
就是这个
那是…
是圣母小姐的项链呀
来到这里的途中捡到的
相乐左之助是不该再见面的男人
不畏神的罪人
他还想打倒大哥
既然这样…为什幺
为什幺我还…
天草翔伍与圣母小姐的秘密？
到底是什幺
岛原发生的悲剧…
秘密就隐藏在那之中