天草翔伍与圣母小姐的秘密？
到底是什幺
那个秘密就隐藏在岛原发生的悲剧之中
第七十二话
追忆的日子  翔伍与小夜的悲伤过去
是翔伍大人 翔伍大人呀…
一年前天草翔伍来到岛原以后
立刻统率所有天主教徒培育士兵
同时也设立了孤儿院与医院
怎样
这是翔伍大人亲自开的处方药哦
痛苦一下子就减退了
简直不像真的身体变得轻松多了
你只要早晚喝下这个药不久以后
身体就会复原了
太感谢您了 太感谢了
是奇迹呀翔伍大人又创造奇迹了
他治好绝症病人了
果然是天草四郎的转世呀
他是神子呀翔伍大人要为我们创造神国
我们终于可以脱离悲惨生活了
三百年来我们一直躲躲藏藏
以后再也不必躲了
希望的国度要来了
大家听好
明天是圣灵的日子
要悼念14年前为村子殉教的人们的灵魂
圣灵的日子？
就是翔伍大人的父母亲蒙主宠召的日子哦
我要在灵庙里面闭关
我们也可以去吗请让我们一起祈祷吧
我也要祈祷
好吧 我们一起献上祈祷吧
天草翔伍为何可以治疗病人
预言天灾地变呢
那不是奇迹也不是魔术
这是由于他在大陆城市
学会西方医学与天文学
本身知识渊博
但是…
轻松就得到万能救世主之名的他
却有一个治不了的病
治不了的病？
他妹妹圣母小姐生病了
而且跟夺走他母亲生命的病一样
是不治之症
小夜
哥哥
你能够动吗
对不起
我作梦了
纯白的…
明天那一天又来临了
爸爸妈妈蒙主宠召的日子
小夜
岛原在梦境里面是白色的
什幺都闪闪发亮
家人在一起的最后一天
那天…又要来了
快来呀 小夜
等等 哥哥
妈 你不要紧吧
翔伍 小夜 别担心
好了 你们先走吧
是
神啊 请保佑我的家人
保佑我的家人…
听好了 翔伍
爸爸现在跟你讲的事你终生都不可以忘记
是
大约250年来
岛原居民一直瞒着幕府保有自己的信仰
大家都是隐藏的天主教徒
因为心怀信仰
大家才能够忍受苛刻的劳动工作
我尽己所能保护人们
因为这是神的教诲
每个人的灵魂都是平等的
神说：
人活着的价值不在于身份与财富
在于那心灵的高贵与美丽
我终生都不会抛弃这个教
所以我大概很快就会被逮捕判刑了
爸爸
听好了你跟小夜就逃去大陆吧
今夜你叔叔兵卫会来接你
你就跟兵卫走吧
爸爸跟妈妈呢
翔伍
你要变强
总有一天你会成为岛原人民的希望
爸爸把一切都托付给你了
你必需变强 像神一样
像神一样？
就算在遥远的异国流浪
你还是要想办法回来岛原
然后保护大家这些被虐待的人民
你是武藤时贞吧
你们…
你这个天主教的混蛋相信异国神的叛徒
快逃 翔伍
爸爸
翔伍…将来…一定
要成为岛原人民的希望
爸爸！
妈妈 振作点
妈妈…
翔伍 小夜
妈妈
那些人真笨 信什幺神
抛弃信仰就可以活命了呀
竟然因此忍受酷刑
为神抛弃自己的生命
要抛弃就抛弃啊
反正他们的生命连条虫都不值
对呀 他们就照他们的教义
快乐的上天国吧
还有活着的 这女人命真大
你们看要怎幺办？正好可以散心
住手 不准对妈妈下手
这是什幺眼神
不准碰她
这小子好像也不要命了
翔伍
这小鬼
姐姐 我来接你了
兵卫
可恶
走吧 船在那边等着了
妈妈
我去只会拖累你们
你就带着这两个孩子逃走
姐姐
妈妈
去吧 翔伍 小夜
不行 妈妈也要跟大家一起走
翔伍 你不听妈的话了吗
可是留下妈妈…
胆小鬼！
你是将来要领导许多人的孩子
要抛弃小小的怜悯
你必需变强 像钢铁一样
你死在这里的话岛原人民的希望就毁灭了
你一定要逃 翔伍而且要活下去
那是…
发生什幺事了…
这里已经…
姐姐
小夜 这个你拿着
兵卫 拜托你了
对不起姐姐
妈妈 妈妈
这样就好 翔伍
你要好好保护小夜保护小夜啊…
妈妈！
翔伍 你要变强 像神一样
你是将来要领导许多人的孩子
要抛弃小小的怜悯
总有一天你一定要回来岛原
然后保护大家这些被虐待的人民
我要变强 我一定要变强
不屈服于任何人
任何人都不能践踏我
我要成为神
成为神 回来这里
保护这里被欺凌的人们
小夜
我很快就可以去天国了
去爸爸妈妈的身边
这就是神的祝福呀
什幺都别说了 别说了
我不会让你死的我一定要守住你的生命
绯村你怎幺有办法这幺快
一点也不像失明的人
真的耶
我只是跟随小操的足音
足音？
而且从大家的气息
隐约也可以感觉到周围有什幺
这幺说…我们都成了你的眼睛了
不愧是剑心！
唉 果然不是常人
有船…
船？
真的 在那里
是山东 荷兰领事馆的
昨夜我也有看到他
山东
为什幺他会在这里呢
他可能是被利用了 应该
被这个王国的干部之一傀王所利用了
傀王
对 大有可能
按照我收集到的情报
傀王这个人其实在德川时代
就被我们御庭番众
列为最重要危险人物而盯梢着呢
御庭番众也…？
传教师傀王
他母亲是隐藏的天主教徒
当时受到幕府镇压渡海到大陆去了
在大陆生下傀王过世了
傀王不知生父是谁
一个人在地狱挣扎生存下来
他诅咒夺走自己国籍的日本这个国家
满怀怨恨
趁着幕末的混乱时期偷偷在九州登陆
从此就虎视眈眈等待
向这个国家报仇的机会
傀王的本质似乎跟天草翔伍相差很大
那是什幺
是信号 他在送信号
那个…不会是…
军队
你说什幺
对 只有可能是军队
到底是怎幺回事
圣母小姐 您在这里吗
源右卫门
您果然在这里
圣母小姐 我想报告您一件事
这幺晚…到底有什幺事
我看见了
那绝对是您的项链不会错的
我的项链？
在傀王大人那里
你真的没骗我？
要我说几次才懂你这个石头脑袋
你的天使的项链被金发的男人拿走了
如果你说的话
是真的项链可能在傀王大人那里了
所以我才问你走哪条路才可以找到傀王
你问事情不够礼貌
算了 你别过来
你说什幺
等一下
那是…
那地方有什幺…
这是你们的王国耶你不知道吗
我们是去年才从大陆过来的
这地方是傀王大人几年前就创建的
傀王拿走我的项链…
哥哥
天草翔伍 这是他的濒死之图
明早这张图会成为现实
傀王 你想背叛？
背叛？我打一开始就在想要
如何让你们兄妹死掉
明早圣灵的日子
救世主会如这张图所画的升天
那是打动民众心灵的传说中的死法
然后我成为传布他的教导的大司教
传布？
天草翔伍的预言书
上面写了很多令信徒感激涕零的预言
救世主死后
信徒们应该会发誓绝对服从吧
哥哥并没有写预言书啊
没错 是我写的
竟然这样…
留下永远的预言书
天草翔伍成为名符其实不会毁灭的神
到时相信会有数万民众哭嚎着为他而战吧
乱民推翻这个国家政权落入荷兰的手中
我成为殖民地之王日本彻底灭亡
那是我冒渎这个国家埋葬它
达成心愿的日子
傀王呀 你太会胡说八道了
左之助
圣母小姐
庄三
没事的 圣母小姐我不会让这种人得逞的
你知道你这样的怪物末路是通往哪里吗？
我就亲自来把你打进地狱的血池里！
什幺
这个景观好看哦
你们这些老鼠
你是恶魔 神决不会原谅你
哥哥不会被你杀死的
圣母小姐下次在天国见面吧
傀王