哥哥在圣灵之丘
村人也在一起
现在受到攻击的话
村人会…
她得了肺痨
你说什幺
带她去给爱尔思坦看
对哦 那个荷兰人是医生
对
第12部队绕过山丘往西前进
看来今天又是个大热天
第七十四话
左之助的泪水 永远的分离造访二人
翔伍大人
是傀王那个人背叛了
傀王大人他？！
我早知道他不安好心
但是没想到这幺快就行动
为什幺我没早点看出来
是为了小夜的事一时太过疏忽了吗
传令
先发部队做好突袭准备了
好 叫野炮部队加快部署
是
在这明治治世的时代
出现自称天草四郎转世的人
放置不管会在国内引起混乱
一定要加以镇压不可
翔伍大人
大家听好
成就一切的时刻终于到了
在这神圣之地
我们一直在祈祷
长达几百年时间饱受欺凌流血承受痛苦
依然不改对神的信念
创建神的国度
这个梦想在地上难以达成
今天圣灵之日
我们将会殉教
把在这世间无法达成的梦想
拿到天国去完成
天国
翔伍大人今天我们要去天国吗
天国是很漂亮的地方吧
没有苦难痛楚的地方…
信仰神不会受到任何人阻扰的地方
只有心灵纯净的人才能去的地方
让我们一起去吧翔伍大人 带我们去吧
大家一起去天国吧
翔伍大人请带我们去天国吧
大家一起到神的身边
拿起武器
挺身战斗
尽力再多打倒一个神的敌人
开拓通往天国的道路
跟我们一起迈向永远的国度
绯村 我去军队的司令总部
说服他们停止攻击
拜托你了
快点
快点…
快呀 刻不容缓…
可恶 又是河
难道没有渡河的地方吗
你醒了
左之助
放心吧 我现在带你去找医生
叫做爱尔思坦的荷兰领事以前是当医生的
他一定可以治好你的病
而且他是大人物
也许可以阻止军队的攻击呢
攻击？圣灵之丘呢？
放心 剑心去那里了
他不会坐视你重要的人们被杀的
剑心一定会想办法的
有了 用这个
抓紧我
是
走了 这是捷径
可能会溅湿你就忍耐一点吧
我想应该开始攻击了
居然有这种事
神的信徒作乱当权者就武力镇压
没想到250年前的恶梦又要重演了
绯村大概预见了这件事
那时要是我有出手的话…
听好 对方一百人不到
半刻不到的时间就能杀光了
听好 一个活口也不能留
请问 老弱妇孺也杀吗
对 这些信奉邪教的人都不能让他们活着
可是敌人的首领天草翔伍
据说他用的是神剑…
笨蛋那是他们放出来的荒唐谣言
讨伐这些妖言惑众的人是我们军人的义务
上了
神呀
果然是天草四郎的转世
开枪开枪
可恶
走了…
跟翔伍大人一起上天国
来了
开什幺玩笑
剑心
来得太迟了
住手！
双方都撤退
不准你们再做没意义的厮杀
你…你别管闲事我们都被欺压够了
翔伍大人要带我们去祈祷之国
你别管
剑心 村人都不要命了
他们说要死后上天堂
翔伍那家伙命令他们殉教
天草翔伍
我不会再让你错下去的
左之助
快到大路了很快就可以送你就医了
为什幺要救我们
你又没得到好处
为什幺
我也不知道
我是傻瓜 不会计算得失
我就是无法容忍那些孩子跟村人被杀
而且
而且？
我跟庄三保证过要保护你的
左之助
怎幺了 这样一点也不像你
对不起为什幺我没早点遇见你呢
这样的话…
好可怕哦
不可怕 不可怕大家一起去天国
这是鸟羽伏见之役的重现呀
无敌之剑再厉害
面对近代武器仍然显得无力
时代已经改变了
放开我 放开我
放开我啦 讨厌
那是谁
再忍耐一下子
太好了
你等一下
停车 停车
太感谢了
爱尔思坦先生
你是相乐先生吧绯村先生的朋友…
我想请你帮个忙 有病人
什幺
这边
绯村现在在哪里
他赶往圣灵之丘了
现在军队正要对
天草翔伍跟他的同伴发动攻击
我也是听到那消息而赶来的
剑心想说服天草翔伍投降
如果说有人可以阻止军队
爱尔思坦只有靠你了
知道了 我也是同样想法
爱尔思坦
现在你多事的话
傀王大人与我的计划就成水中泡影了
抱歉 只好请你死了
你…
山东你干什幺
混蛋
去死
小姐 振作一点 小姐
居然有这种事 山东居然…
她失血过多得马上送去医院才行
你是医生呀 快急救呀
不行 这里没有治疗的道具呀
这…
快去吧
别管我 快…快去圣灵之丘
快点
拜托…救救大家
知道了 你尊贵的勇气我终生不会忘记的
我不会让你的牺牲白费的
愿主保佑你
你的宝物终于回来了
谢谢你信守…约定
可是已经不用了
我从过去到现在只是一昧顽固地信仰神
把陌生人当做
憎恨我们迫害我们的敌人而…
封闭心灵
遇到你的关怀我才了解
这美丽的世界上
有很多热心善良的好人
我才是以狭窄的心胸一直憎恨着陌生人
我好想也这样教导孩子们
没有隔阂地爱人的喜悦
你在说什幺
你还有以后你想怎幺教就怎幺教呀
你是有梦想的人你该活下去完成梦想的
谢谢你 左之助
你的背…
好温暖啊
够了 什幺都不要说了
最后我有个请求
请把这个送去给哥哥
拜托你…
这是…你还拿这个当遗书
你这女人想把我逼急吗
对不起我早知道事情会变成这样
所以…所以…
你在说什幺傻话你必需活下去呀
况且我连你的名字都不知道
小夜 我的名字是小夜
左之助 遇见你我很幸福
小夜
小夜！
难道…
哥哥
小夜
元太你去哪里
我要去…去天国
当第一个…
等一下 元太 回来呀
我要去天国
元大…
翔伍大人 我可以到天国吧
天草翔伍你真的能牺牲那些孩子吗
如果你还想再拖更多人来牺牲
就由我来当你对手吧
就算眼睛失明
我还是要用天翔龙闪来打倒你
绯村剑心