你们光明正大的走出来吧
是昨天那批人
不准你再接近胜海舟了
第八十话没有结尾的幕末上天给予海舟的命运
你没必要为旁人
让自己的生命置于危险之中吧
看来你们是来者不善了
可是 知道胜先生面临这样的危险
我是不可能置之不管的
别人的忠告你应该诚心接受
连名字都不敢报的人的忠告我无意多听
事到如今 已经不需要报名了
什幺意思
你想装蒜吗
我可不准你说你不晓得“红葵”
红葵？
海舟没跟你说吗
既然你不是胜海舟雇用的人 那就算了
我们也不想多做无益的杀生
你也不用多刺探了
红葵？
怎幺了
这样就让你累倒你想学功夫还早呢
是！
好痛
那个大头小子挺努力的嘛
剑心
是 他确实很努力
你在发什幺呆
大概我是被热昏了吧
好了 各位 饭煮好了
我等很久了
左之助 不准比我先吃
少喽唆 快的人先吃！
那个男人完全没有破绽
他可能原本就是武士
绯村先生 您也来吃饭呀
小姐 让我帮你提
不用了 你先去吃饭吧
饭后收拾也是一种修行啊
他只说逸子跟大五郎拜托你了？
我只从他口中听到这个
那是我的荷包蛋太好吃了
还给我好痛 住手啦
蛋是我特别留下来的可恶
你这小偷 滚回去
叫你住手没听到啊
对 还是回去好了
小姐你还是回去好了
老师嘴上说归说其实是担心小姐的
大五郎
而且老师自己一个人没人煮饭给他吃
没关系这对爸爸是个好教训
我不回去
这幺努力读书
这是好事 你的剑术进步的话
逸子小姐就会离开了
她还在这里的一天我们就有好食物可吃
我们小姐做的有点难吃你也这幺认为吧
连快饿死的猫都不想吃呢
我也是这幺想 可是…
有没有可以让我们小姐看了就
手艺变好的书？
帮我介绍打架变强的书啊
我不是看书的料
说得对
你是一辈子的打架呆子
你说什幺
喂 你在看什幺
别吵 会分散注意力
祢彦他对科学有兴趣
我就借我的书给他看了
就是这样 大笨蛋
对了 大五郎
是
最近胜先生有没有什幺不同的地方呢
不同的地方吗
有吗
是这样的…
胜先生在西南战争时给西乡军资金援助？
政府好像是这样怀疑他
西乡隆盛是跟胜海舟一起
促成江户无血开城的人
可说是因为这两人的会谈
而使江户免于遭受战火
会座时
西乡隆盛保证停止隔天对江户城的总攻击
对老师这幺说过：
就算会遭受到许多阻止与议论
我还是会一肩担下的
西乡这个人应该是个大人物吧
老师在查问的官员离开后这幺说…
我也很想帮助西乡啊
可是我办不了
我现在还不能死
并不是说我贪生怕死
而是 我还有待办之事啊
在那个事结束之前
我的幕末时代是不会结束的
把上一个时代的麻烦事留给我这个老头子
你跟铁马这种年轻人
只要朝向未来前进就好
现在不是新时代了吗
他说过这种话吗
我一直受逸子小姐和老师照顾
却无法报答他们恩情…
你这幺努力的读书待在这里好好修行
也可以算是报恩不是吗
说的也是…
这本书也是老师给我的
可以上月球的那本？
上面写了很多宝贵的科学知识
这是我的宝贝
为了报答恩情我一定要使我的剑术进步
感人哦想要变强来保护胜海舟老爷啊
这样就算发生像上次那样被攻击的事件
他也能挺身保护了
上次？
就是那些流氓般的人他们是什幺人
我也不知道
有些武士至今仍然怨恨老师
认为他是不战而降
把江户让给萨长军的叛徒
那些家伙像是有真本领的
完全没带杀气
那个自大的家伙一来
他们说撤就撤呢
我是铁马
进来
最近你来得很频繁
我担心老师嘛
因为军需金的事情政府还在怀疑老师
他们以为那些钱
是老天爷飘下来给我的啊？
政府那边的声音我会压制下来的
也对上次那些歹徒发布通缉了
谢谢你
老师待在这里不是太危险了吗
暂时转移到安全的地方如何
到哪里都一样
该死的时候就会死
我会保护老师的
所以…
谢谢你 但是我无意离开这里
是这样吗
对不起
我很幸福
有这幺可靠的徒弟
像你这样聪明的人很少
我把我的思想与经验全部教给你了
不是还有大五郎在吗
他不行 他什幺也不懂
只会说一些梦话
当然 这就是他的优点了
逸子也去那个道场不再回来了
她喜欢那里吧
这…我可以去接她
不需要
逸子还不知世事就让她在那里吧
知道了…
倒是你在这里浪费时间可以吗
我差不多该走了
铁马
你确实干什幺事都很强
可是不可以自信过度哦
小心别太过自信而错估了自己
老天爷全部都看在眼里的
这个你要谨记在心
要我跟大五郎比赛？
是的
这太乱来了
我们没闲时间一直挥棒
可是…
没问题你有努力学习的气魄了
而且资质也不错
对 以初学者而言不错了
祢彦不能再松懈下去喽
什幺嘛你说我会输给这软弱的人吗
别开玩笑了！
对呀 这对祢彦太失礼了
而且今天我累死了
你在说什幺啊
加油了 大五郎
是
什幺？咦？喂？
开始
用气魄赢他 大五郎
打中了吗
腰…闪到了
你不要紧吧
大五郎 你怎幺了振作点 别死呀
即使看来脆弱~
只要意志像石头一样坚硬~
霜柱草~
还痛吗
轻松多了
对不起 我觉得自己真没用
你说这什幺话呀 大五郎
喂 听说霜柱草那小子闪到腰了？
你在说什幺呀
那只要吃个惊让腰再闪回来就行了
不行 逸子小姐
没问题的
不行 请你住手呀
说要做的人是你呀
原来如此
你们在这里做什幺 快进…
要回去老师身边…
凭我的功夫可能要花上二三十年
这…又不是在报仇
你办得到的 我相信你
小姐
你还是小孩子
发生什幺事了
每个人都神经粗得要命
下一个行动决定了
已经不能选择手段了
为了达成目的采取卑鄙的措施是不得已的
只要有钱 我什幺都干
我们不是为了钱才行动
你忘记红葵真正目的了吗
今夜行动！
阿薰
对不起 我自己动用厨房
不 没什幺我是敬佩得看呆了而已
这个只要稍微学习任何人都会的
我怎幺做都做不好
要做好 不知道要花上十年还是二十年呢
讲话跟某人好像这很简单的 让我教你
真的吗？
好我不会再让左之助嫌难吃了
就是这个气势
可是 你想做好的食物
不是给左之助是想做绯村吃的吧
怎幺这样…
那 逸子你跟大五郎怎样了
他是家父的徒弟嘛
只是这样？
那幺是为了叫铁马的人？
不是
铁马确实是家父的弟子中
最有出息的人 但…
有出息啊
那个人很自大给人感觉挺讨厌的
对不起我想铁马是没有恶意的
他头脑聪明剑术高强成为家父徒弟后
又努力的进入政府做事
其实他是想为国家的未来
做贡献的正经人呢
可是 比起他来
还是想搭大炮的弹丸
上月球的人比较好吧？
我没那幺说
我忘记菜头了 我去买
这可叫祢彦做
啊 这个该怎幺办啊
您是胜海舟大人的千金逸子小姐吧
是又怎样
请跟我们同行
来人呀 来人呀
剑心！
你在干什幺呀 阿薰
可是…
水呀 水
怎幺了
没 没问题
现在马上泼水
泼水？不行
泼水会变成大火灾不行不行
逸子呢
逸子？
他去买菜头
你对我泼水干嘛
总之 找东西来盖住
糟了！