令千金逸子小姐在我们手中
我们的目的不是令千金小姐的命
如果您不给予我们满意答复
我们也只好杀生了
希望令千金平安的话就答应我们要求吧
请以此为优先
第八十一话
红葵的阴谋 攻击海舟的幕末生灵
怎样 有找到逸子吗
不行 找不到
这附近都找过了
大五郎
她也没去豆腐店
真是 她去哪里了呢
要是小姐发生万一的话
先冷静下来啦 她可能回家了
可是要回家也该先说一声啊
我再去找一遍
慢着 你这样漫无目标乱跑没用的
让脑袋冷静下来
可是…
对了 剑心呢
他还没回来
不知道到哪里找人去了…
应该战斗到底
不 这个…
当前第一要务应该是找出谈和之道
事到如今你以为可能吗
对了 向法国请求援军怎样
不可能 这是最愚蠢的行为
什幺 你说我是愚人吗不可原谅！
两位冷静 现在别吵了
眼前应该是考虑怎样处理逼近的萨长军
胜海舟
是
江户市的情况怎样了
是 昨夜开始萨长军进攻的消息传来
街道都被避难的人潮挤得水泄不通
还有很多人想经由海路逃离江户
码头一片混乱
德川的时代要结束了吗
让事态发展成今天这局面
全是我的错误
我愿接受任何责难
可是我不能让江户的人民卷入战火
使无辜的人们流血牺牲
将军大人
就算我会没命也无妨
是…小的知道将军的觉悟了
既然这样 小的赌上性命也要完成任务
拜托你了
胜先生
是你啊
今天凌晨二点在品川两源寺等你
红葵笔
对不起 辜负您的委托了
不 是我太天真了
可是 他们是怎幺找到的呢
政府还以为我把那些钱交给西乡隆盛了
这幺说 宝藏的传闻是真的
恩
我是相信你才告诉你
这件事连我的徒弟和逸子都不知道
应该不会泄露的
总之那些钱是我代为保管的重要东西
将军的委托呀
你是说德川庆喜公爵吗
没错
为何要把财宝藏起来？
为什幺？
如果无血开城时
让萨长军把巨款没收掉
你想事态会变成怎样
等于送他们大笔钱拿去打仗
那个时代潮流非常激烈
任何人都被卷入
不抓稳一点谁知道会被冲到什幺地方
我还有我该做的事呀
自从那位大人把将军位
还给天皇以后已经十年了
至今还被害怕德川力量的明治政府软禁
处于身份不明的状态
我想让拯救江户人民免于战火的大人
早日跟政府和解
在那一天来到之前
我不会让宝藏外流的
这是我身为幕府臣子胜海舟的最后工作
原来如此
您打算一个人去吗也让我随行吧
不 我一个人去就好
归根究底错是我犯下的我不能把你卷进来
看你那把刀
我就了解你在维新时代是怎样活下来的
胜先生 幕末时候
那把剑你连护卫自己时都不肯拔出来
我想是因为你的理想
就封印在今夜的封印里吧
这只是明知天真
却想坚持到底的一口气罢了
好了 还有一点时间
您到底打算怎样
放心吧 我不打算去送死
也不想把钱交出去也不会让逸子死掉的
再见了 谢谢你专程过来
哪里
对了 这件事你别告诉大五郎
他虽然胆小但若知道此事
谁晓得会干出什幺呢
让他死于一时意气用事就太可惜了
胜先生
喂 那条路是回神谷道场的反方向哦
左之助！还有大家！
剑心 你要来这里的话可以先说一声的啊
害人家为你担心
请问逸子小姐呢
她有回家吗
到底怎样了 逸子小姐是不是发生事情了
大五郎 这里不方便讲
我们换个地方我再慢慢跟你说明
被绑架了？！
怎幺这样 为何逸子会被…
真没用 你振作一点吧
对不起…
不像话
胜先生叫我别告诉你的…
因为我不可靠是吧
不是的 他是为了你好呀
剑心 总之我们得救出逸子
快去报警啊
小姐 现在不好哦
为什幺 我们应该早一点…
胜海舟不是成为政府眼中钉吗
事关德川的宝藏 事情复杂了
胜先生说要一个人去就是考虑到这一点
你说什幺 老师一个人…
他可能是想
必要时用自己一人的生命来负责
怎幺这样…怎幺这样…
对了 找警察不行的话可以去找铁马
可是那个人是政府官员啊
比找警察更糟
不 铁马过去一直保护老师不受政府迫害
这次一定也能帮上忙的
逸子啊 原谅我
铁马一定有办法摆平这件事
又不惊动到政府的
我就是不想欠那男人一个人情
现在不是说那种话的时候
你真的认为可以吗
我说 你把解救逸子的事交给别人可以吗
这…
凌晨两点在品川见面吗
现在不走会赶不上的
怎幺办 剑心
胜先生叫我别去的
以你的个性不可能乖乖答应吧
我早就有所觉悟出手帮忙以后再挨骂
我就说应该这样子嘛
当然 我也要一起去哦
看来我也阻止不了你
对啊 你挺了解的
大五郎你在道场等着
我也要去
谁叫逸子常做好吃的饭给大家吃呢
什幺 你还分得出好坏啊
你没资格说我
你说什幺 你说什幺
啊…我也要 我也要去
喂 你一起去不好啦到时会有大混战的
即使如此即使如此我还是要去
我想要救逸子小姐
大五郎
我不像铁马一样有地位又剑术高明
大五郎…
我自己都觉得惭愧
逸子有危险
我却想依赖铁马不敢马上赶去救人
我去了…大概也是累赘吧
神谷活心流是活人剑是保护人的剑呀
你是我的门生不是吗
绝对没问题的
阿薰
走吧 一起去
去保护逸子
是
就这幺说定我们没时间在这里浪费了
剑心 你在这里等着我去做准备
我也是 走了 大五郎
是
今夜真是愉快
不用客气尽量喝吧 大久保铁马
是 那我不客气了
你也挺会喝酒的
对了 胜大人还好吧
是 托福
太好了
为了西乡的军需事件
大人一定搞得心力交瘁
辛苦你了
不敢 那时候多亏您的照顾
哪里哪里 那没什幺
那件事我也认为是误会呢
胜大人是了不起的人物
你能拜那种人为师是你的幸福呀
是的
有你这幺优秀的年轻人在政府的中枢工作
日本会更加富裕我们都对你期望很大哦
我会日以继夜求进步以不辜负您的期望
只要你有那意思我随时都会替你讲话
好早日让那一天实现
要快一点 是吗？
你也渐渐学会了
真是愉快
喂 酒啊 再拿酒来
大五郎
大五郎真是的…
在这里睡觉
没办法嘛 昨晚他又读到很晚
啊 铁马
打扰了
大五郎热心读书是不错
就是不知他能不能帮上老师的忙
我很怀疑哦
没关系的
看到他的表情我的心情就平静下来
这表示现在是天下太平的好时代呀
我很高兴
时代变化可以让你们年轻人
自由选择生活方式的好时代
想到这点我就觉得我做的事并不是白废
爸爸你老说这种话会老得很快的
爸爸你应该永远保持健康活力的
就是说 老师
不用你们担心 我会很长寿的
大五郎？
你醒了
你是谁 这是哪里
红葵说了你也不会了解
这里是品川的某座寺庙
为什幺我会在这里
你乖乖听话就行了
我不想杀害一个弱女子
等事情办完就放你回去
事情？
你父亲 胜海舟
你想对父亲做什幺
杀他！
在这里的人都是过去为幕府工作的臣子
如今他失去活着的希望变成这个模样
我们不知忍受多少痛苦活下来…
在维新之后
地位 名誉 住的家全部被夺走
流浪到陌生的地方
在绝望之中还一一失去了家人
是谁让世界变成这样的
连战斗的机会都不给我们
就这样投降的家伙
你想说这都是家父害的？
家父为了救大家
让江户免于战火…
没错 江户被守住了
因为那是庆喜将军的决定我才听从了
那幺为什幺…
有个人告诉我真相
这一切都是胜海舟为了私欲所做
为了保护自身安全独占德川家的庞大财产
他才欺骗庆喜公爵促使公爵决定投降
这是谎言！是那个人胡说！
那幺为何胜海舟有德川的宝藏
这是事实
明治政府也注意到这点而展开行动
怎幺这样…
为了幕末的耻辱和我们的未来
我不能让胜海舟活着
你的目的到底是什幺
维新成功了
当然也能反过来
反过来？什幺意思？
杀死胜海舟以后
我要利用德川的宝藏来掀起革命
以庆喜公爵为盟主复兴幕府
这就是我们红葵的目的
时间差不多到了
怎幺办 要一口气冲进去吗
你在讲什幺啊我们连敌人人数都不知
你怕吗 祢彦
你说什幺
安静 会被发现的
胜先生还没到
我们先确认逸子的位置吧
小姐
冷静下来 一定没问题的
是
大五郎
左之助
逸子小姐
快回来 大五郎
小姐
大五郎
住手
大五郎！
大五郎！！
大五郎
白刃贯穿不知悔恨与过去的少年
野心的剑尖对准我的师父
老兵伸手触及漫长时光的封印
阻止那失控的执着的是逆刃刀？
还是迈向下一个时代的年轻人的思念呢
下一集 胜海舟的决定超越时代的真实
敬请期待