大五郎
逸子小姐 小姐
大五郎！
第八十二话
胜海舟的决定 超越时代的真实
大五郎
大五郎 大五郎
这不是真的 不是真的吧
我求求你起来呀
怎幺会这样
大五郎
我说过爱惜生命就别管这件事的
你说什幺
左之助 这个人交给我
不要怕！动手！
原来如此怪不得胜海舟会依赖你
我背叛了他的信任了
我不会让任何人破坏我的计划
这个人给我应付
你们去料理其他人
是
你们这些人别以为我会平白放过你们
来啊 放马过来
你不只绑架逸子还杀死大五郎 不可原谅
可恶 我要替他报仇
你们的目的是什幺为什幺瞄准胜海舟
杀死他是我们红葵计划的第一步
为什幺你这幺恨胜先生
他害得幕府不得不充满耻辱的认输
幕府的臣子们身为武士
连战斗的机会都没有
就被流入外地
庆喜将军现在仍被明治政府软禁起来
那是庆喜将军的决定
他为什幺这样决定你们应该知道的
为了保护江户吗 说得好听
一切都是胜海舟的阴谋
他在维新以后
还可以过着平安又稳定的生活
还使用德川庞大的财宝！
你说的是真的吗
原来无血开城不是庆喜公爵的想法
不只这样胜海舟还以替将军保管为名
得到德川的庞大财产
可是实际情况呢？
将军现在还被政府软禁无法获得自由
钱则由胜海舟处置
这到底是什幺
十年来忍辱活下来到底是为什幺
可恶的胜海舟
慢着
现在杀死胜海舟无法得到什幺
而且他现在连武士刀都不带
没有胜海舟背叛的证据
你不想被认为是为了私仇而去杀他的吧
我有个想法
可以让你报仇又可以开拓你的未来
你想要我怎幺做
你只要听我的话做就行了
你到底是…
那个耻辱 我不会让他重复
逸子
到底怎样了
他真的死掉了吗
胜先生不是你想的那种人
你懂什幺
从幕末的时候开始我们不知道受了多少苦
别以为活着受苦的只有你
左之助
剩下的只有你了
红葵这下子完蛋了
我只有这条路可走
大五郎…
逸子小姐
大五郎
啊 我是怎幺了？
你的伤不要紧吧
伤？
好痛…
老师送我的宝贝书
难道…
你被那本书给救了
这人运气真好
真的
对哦…我…
大五郎你平安无事真是太好了
别让人为你捏把冷汗
振作一点吧
逸子小姐
我好担心你
是…对不起
可是 谢谢你来救我
什幺啊
绯村先生
署长先生 这到底是
我才想问你们了
有人报警
是谁报警的？亏我们特别保密
请问是谁报警的呢
我也不知道
只是收到没署名的信说
有位年轻女孩被关在这里
而且两封呢
两封？
自己不来还报警啊
胜海舟把那些钱跟自己看得比女儿还重要
胜海舟就是这种人
老师他不是那种人
老师常常说
他从许多人丧命的时代中存活下来
所以他对今后的时代负有责任
总之剩下的就交给警察了
可是没问题吗老师平时就受到政府敌视了
没问题的那个老爷会自己想办法的
剑心 你怎幺了
对呀 事情告一段落了
警察说有两个人通报
对啊  是谁通知的呢
从胜老头没出现这点看来
一封应该是他写的
那…剩下的一封呢
剑心
胜先生！
果然是你呀
老师
你找的东西不在那里
我的个性你是很了解的
就算女儿成为人质
我也不会轻易说出财宝的下落
既然这样
剩下的办法是找出不知放在哪里的藏宝图
你知道图放在这里吧
你想趁我去救逸子时搜找屋子就可以找到
以头脑聪明的你来说这想法太笨了
我本来很看重你的气概与才能
认为你能够肩负支撑这个
陷入迷惘中的政府
为了重建政府 让我掌握实权
我需要德川的宝藏！
是政府官员跟你说的吗
政府的人事异动快发表了
在那之前交出德川宝藏的话
我的地位会大幅擡高
可以对政治有巨大影响力
现在政府腐败成那样了？
所以才需要我…
铁马我不能把那些钱交给你
我知道就算跟老师讲
老师也绝不会把钱交给我
那幺你打算怎幺办
诉诸武力手段要你把德川的藏宝交出来
虽然你是这个样子但终究还是我的徒弟
我只好亲手阻止你了
老师 别做无意义的事地图在哪里
你那幺想要的话先拿走我的老命以后再说
胜先生 你不可以拔出这把剑
绯村
你是
逸子她没事
爸爸
逸子！
别再把事情闹大把剑收起来
铁马
没有错
为了我的理想 我就是需要钱
铁马
铁马！
为何胜先生察觉到你的阴谋
还一个人待在这里等你呢？
你应该了解胜先生的心意的
住口
从没见过这种剑术
剑心
分出胜负了
我不是这样就认输的男人
这一点我知道
所以我不希望铁马你做出这种事
让开 大五郎
我不让
让开！
求求你 住手啊 铁马
你不可以做这种事 不可以
你是我的目标 我向往的人
我知道
铁马最了解老师教诲的人是你
比任何人都要拥有大理想的人也是你
那绝不是可以用金钱换来的
最了解这一点的
铁马 不就是你吗
请你不要抛弃理想
然后…别让老师让逸子他们伤心啊
大五郎
原来如此 铁马他…
他说想要赎罪 想从头再来
铁马他的心底深处也知道
自己做的事是错的
因此…
才害怕让胜先生与逸子小姐知道
所以才不惜组织红葵
立下那幺麻烦的计划想来偷走地图啊
因为拥有比任何人都要大的理想而苦恼吗
也有理想特大可是却没有什幺苦恼的人
这本书看来好有趣
是呀 那是探险地底的故事
大五郎只要那样就行了
上月球的大梦想…
让他一个人拥有也不错啊
这是家父说的
剑心 你来看看 很有趣的
我看看
对了最重要的藏宝图在哪里啊
不知道
我也不知道
大五郎 你怀中的书是
这本吗
被血沾脏已经很难看清楚了
这是老师送给我的书还救过我一命
我就忍不住随身携带
可以借我看一下吗
好 请
大五郎
你好好珍惜这本书吧
胜先生的思念就在里面呢
是
柴田 你被释放了
什幺
主谋自首了
他作证说在他计划里面
红葵的人什幺也不知道
胜家也提出请愿书
所以特别释放你
对不起
真对不起
这次的事情 责任全在我身上
请原谅他吧
但是…
无血开城那件事我不会道歉的
那时候 那是我所能做的最完善的决定
至今我仍认为我做的没错
胜海舟
所以我才有责任
在死之前做完应做的事
那是我对于明治时代的一个区别
以后你改变心意再来找我
我等你
该回去了 大五郎
太晚回去爸爸会生气的
是
打扰你们了
代我向胜先生问好
是 那幺…
逸子小姐
等一下