到处都找不到
看来博士是随身携带了
我们慢了一步
博士恐怕已经
不管你逃去哪里我们一定会把它弄到手
第八十三话
由太郎归国 藏在影子下之黑骑士团的野心
这样子出去练剑真的很没劲耶
那个道场之前还曾经拥有五十个门徒耶
怎幺现在落没成那样子
是呀  以后剑道不知道会变成怎幺样
明治新兴文明开化政策把剑道彻底抛弃了
别连剑心你都讲这种丧气话
我要努力
就算凭我弱女子的一双细手
我也要把神谷活心流
弱女子的细手吗
搞不好比我的手还粗哦
总之我就是壮嘛 哼
开什幺玩笑完全不知道别人的辛苦
不行啦弥彦不可以说实话
说的人是剑心你耶
好了弥彦你搬这些进道场吧
喂 阿薰
真是 怎幺不自己搬嘛受不了
左之助我们不在时有出什幺事吗
糟了！
真是 这个老头的战法太讨厌了
有外国来的客人吗
不知道是谁的朋友
请问
外国话！
剑心 你说说话呀
打扰了我来自德国我叫做汉斯
呃？
讲日本话
可是左之助 这是
这招怎样
汉斯老爹不光会日语
棋艺也很精呢
我已经连败五场了
好 将军
等等 等等
我没有认识什幺德国人耶
我也是
你是剑术高手 绯村剑心吧
我常听到你的事迹
呃？
好厉害 你名扬德国了耶
不 不可能呀
左之助 你说明说明呀
这招怎样
还是将军 把车吃下来
左之助
真是只有一个门生也是问题哦
是谁？
不会是来踢馆的吧
如果是的话
我明神弥彦就当你对手
难道是
由太郎！
弥彦啊
你回来了
你还是老样子呆呆的
看就知道了嘛
老样子没变的人是你吧
你的右手呢 伤好了吗
别用问的 用这个试试怎幺样
好 我来当你对手
那两人很快就打起来了
原来是跟由太郎同行的人
左之助你怎幺不早说呢
你刚刚说什幺啊？
真是
还记得吗 由太郎
我们俩还没分出高低呢
我当然记得我到德国还继续练剑呢
那正好 看招 由太郎
哦 这就是真正的剑术
太了不起了
那样跟打架差不多喂！你们两个！
好了啦 阿薰
没关系的
那两人很久没碰面了
说得对
他们口是心非 高兴得很呢就让他们打吧
怎幺了 弥彦 你认输了吗
没什幺 还早呢
加油 由太郎
就是那里
汉斯老爹没问题吧？
太兴奋血压会升高的
我也担心着呢
梅尔达斯中尉欢迎光临日本
这是庆祝你们平安抵达的派对
你就放松下来享受吧
鲁德尔公司
有件事我要跟你谈谈
请把人遣走
没什幺 要讲话随时都行啊
来来 先干一杯吧
你也喝呀
你的酒醒了吧 公司
音乐停止演奏
各位 非常抱歉今夜派对到此结束
下次我再找机会赔罪
这个以后再忙你们快滚 还不快点
这样可以了吧
我们德意志帝国的精英军官
找远东小岛的公司想谈什幺
我单刀直入明讲好了
今天起德意志公司馆
划入我们的指挥范围了
你说什幺
其实也没啥大变化
你就假装没看见也不提此事
就当做跟以前一样
如果你还想平安回祖国的话
你有什幺资格提这要求
就算你被降级到边境来了
好歹应该还知道这徽章吧
难道你们是黑骑士团
为了慎重起见 我忠告你
我们发誓忠诚的对象不是德意志帝国
是伟大的指导者 麦斯特
黑骑士团为什幺来日本
为了你的人身安全你最好少刺探消息
倒是我要你帮我调查东西
这是
那个男人应该有来日本
而且还和日本小男孩在一起
我要你查出他们的下落
汉斯博士
他应该很累了呀
对了 在船上他也一直在画那奇怪地图
为由太郎的右手动手术的
原来是那位汉斯博士啊
真看不出来
那个老爹竟然是那幺高明的大夫
其实他不用去住饭店住我们这里就行了
说的也是
由太郎的伤治好了
要不要开个庆祝宴庆祝他入门呢
也对我正想找机会答谢汉斯博士
去红牛怎幺样明天那里放烟火呢
先声明
我是不打算庆祝的
弥彦真是 还说负气话
可是若是要吃牛肉火锅就另当别论了
我也全力赞成
真是 你就会找理由
得到地图以后
我一直受到不明人士跟踪
为了以防万一
我必需把这个留下来
否则未来不知会发生什幺事
至少
你在做什幺
对不起 我…我…
抱歉 不知不觉大声吼你
要道歉的人是我呀 由太郎
不会
明天还要到道场练剑吧你早点去睡
是 博士
腰再用力
好 再挥一百下
双！
开壶！
二加六是双
骗人
我又赢了
来再画一笔
再来一次 这次我不会输的
好 要来几次都行
开壶！这次是双！
那我赌单
啊 为什幺
来 由太郎 恭喜你的伤好了
还有恭喜你入门神谷活心流
谢谢你 阿薰
这是大喜事呀今天我们大大庆祝一番吧
喂 由太郎
我是头号弟子你是二号别忘记这一点哦
这没有关系吧
你这是对前辈的态度吗
你算什幺前辈
啊
喂 你们俩个别过份了
可是由太郎的心情比在德国时开朗呀
好了 我们吃吧
说的也是
喂 你们再打下去
肉会被左之助全部吃光哦
左之助 你太卑鄙了
少罗唆
怎样？
没有
这里也没有
看来只好问他本人了
由太郎的右手伤势
很重的能够完全治好真了不起
不愧是西医
汉斯博士在德国是出名的医学博士
而且跟德国医学比起来
日本医学不知落后几十年不 好几百年呢
喂 由太郎
这可不能让小惠听到
所以我要更努力读书
利用从博士那里学来的医术
成为拯救日本人的医生
对西方人那幺崇拜亏你还是武士的后代
你说什幺要打吗
等一下 由太郎
可是…
拯救病苦的人们是不分西方或东方的
所以我才研究东方的事情
也因此才跟你熟悉起来的呀
汉斯博士
怪不得棋艺跟掷骰子都那幺精啊
吵死了既然这样我不再手下留情
明天我一定跟你分出胜负
好 比几次都没问题
左之助还没学乖呀
那幺由太郎明天也在道场见面
好
明天我一定跟你分出胜负你可别偷懒哦
好痛
干什幺啦
你很烦耶
活该！
那幺我们告辞了
晚安晚安
好了 去看完烟火就回家了
红豆汤不吃了？
你还说啊
由太郎长大了
还立志成为医生来救许多人
要是某某人可以向他看齐就行了
连阿薰都替由太郎讲话啊
由太郎靠医术
你靠剑术救人就行了
像剑心那样
对 我才不会输给由太郎
恩 就是这个志气
喂 剑心
剑心？
神谷道场的人都是好人
除了弥彦以外
在我看来弥彦跟你是好朋友哦
是这样子吗
谁？
汉斯博士吧
我们为了追你大老远跑过来呢
祖国的军人找我有什幺事
把那个东西交给我吧
那个东西？你在讲什幺？
我知道你带在身上
你不想死在遥远的异乡吧
还是说…
好了 乖乖听话吧
你们不是普通军人
不愧是汉斯博士很有观察力嘛
难不成…
你们是
由太郎 快点逃
怎幺这样 博士 我…
别罗嗦 听我的话
博士！
博士
中尉 是地图
事情办完了 给他死
住手！
博士！
小鬼
你也想死吗
不准你们碰这孩子一根汗毛
剑心
太惊人了 没想到这偏远地方
还会有剑术高手
这就是传说中的武士吗
雷兹少尉 这里交给我
好了 来吧
那我就当你对手
剑心 剑心
修奈特
修奈特 撤退
事情办完了 走
剑心
由太郎 你没事吧
博士呢 博士
过份 为什幺对博士做这种事
汉斯博士
剑心 这是怎幺回事
总之 赶快带去玄斋大夫那里
可恶…我跟着却没能保护他
由太郎
由太郎…
博士 我是由太郎 我在这里
原谅我…我把你卷入危险当中
我来日本其实是为了寻找某个东西
某个地方？跟被夺走的地图有关吗
我为了以防万一
把线索跟地图分开来藏在神谷道场的走廊
拜托你 由太郎
守护神圣的灵药
绝不能落入他们手中
博士 振作一点啊
大夫 手术准备完毕了
博士！
交给我跟玄斋大夫吧
我们一定会救他的
是 拜托你们了
干杯
就算万一日本政府展开行动
你们也不用担心
只要得到这个剩下的就是迟早的问题了
你在干什幺 这个糟老头
还不赶快退开
没用的东西
只有地图是找不到你们要找的东西的
什幺
在哪里
奸雄识奸雄你们也不用觉得可疑了
请问你是谁呀
真田忍者头目泄矢御沙薙
哦 那真是失礼了
我们是信奉骑士道的人
容我为刚才对淑女的失礼行为道歉
如果可能我想请教先前那段话的下文
可以
找到了 是这个
是博士的笔记
这是什幺 看来像普通石头
由太郎 汉斯博士说的神圣的灵药是什幺
灵药是指药吗
这…我也不知道
线索只有这两个吗
由太郎
我会尽我的微薄之力帮助你的
是呀 你别担心
谢谢