博士
拜托你 由太郎一定要保护好神圣的灵药
绝不能让他们得到
他们？
可否知道你的芳名呢
真田忍者头目 泄矢御沙薙
请原谅我的无礼
有了 就是这个
是博士的笔记
这是什幺
普通石头嘛
这两样东西就是线索了
第八十四话
真田忍者群与灵药头目御沙薙的目标
不过…为什幺德国军人会攻击汉斯老爹呢
我也不是很了解
如果他们是奉德国命令行动
不应该做出那种类似暗杀行动的事情的
那…他们到底是…
危险的德国军人
神秘灵药
我被搞糊涂了
怎样 由太郎 有什幺线索吗
怎幺找线索呀这本笔记上的字像蚯蚓
不是蚯蚓啦 是拉丁语
也就是博士想到万一笔记被夺走
故意使用难以理解的语言的
原来那不是德语啊！
这本笔记留给我的爱徒冢山由太郎
请原谅为了避免波及到你
而隐瞒你此事的我…
当你看到这一段时我可能已经出事了
不 不管我的性命是否还在
现在记载的这件事
我无论如何必需传达给你知道
几年前我调查有关东方的文献
得到了三百年左右
在日本传教的葡萄牙传教士
带回的旧地图跟小石头
那位传教士的日记上面记载
古代希腊神话中被称为尼克塔尔
印度神话中被称为
亚姆里答的传说中神圣的灵药
也就是长生不老的秘药还存在日本地方
由太郎 如你所知
近来微生物学的发达
导致传染病的源头病原菌陆陆续续被发现
我验证了那个成果
使尽所有办法来调查跟灵药相关的文献
结果是…
我得到一个假设
灵药可能含有抑制病原菌活动的未知物质
这件事已经不是单纯的传说与童话
它还藏有重写医学历史开拓
医学新时代的可能性
好厉害 如果能够证实…
为什幺那幺厉害呀
你不知道吗
分析灵药的成份就可
开发出神奇的特效药了
这幺做的话许多得了不治之症的人
就可以获救了
那古代地图确实是记载
灵药所在地的东西吗
这幺说
想夺取地图的德国军人也想得到灵药了？
军人跟药物…
有点连结不起来呀
继续下去
可是可怕的魔手正向我逼近
他们黑骑士团的…
黑骑士团？！
中世纪以来
以欧洲为中心扩大势力的
秘密组织黑骑士团
其组成份子广泛
军人科学家 政客 大商贾皆有
有人说他们全是由各界的精英份子组成
他们的目的是统治全世界
他们想借由奇迹的特效药
产生的利益来得到庞大资金
达成支配世界的野心
万一灵药落入他们手中
将成为把世界导向混乱的灾难种子
原来如此…
他们身为德国军人
却又隶属于黑骑士团之下
然后他们就跑到日本来了
想统治全世界这念头太惊人了
开什幺玩笑
这种恶劣家伙怎幺可以让他们得到灵药
说归说 没地图的话…
这是什幺
好像连博士都无法解读呢
在笔记的最后面
写着一段奇怪的日本话
顺着天流往上追溯
有个州羽之海
四龙月上升
神渡的时刻
通往虎口
迷失于无明黑暗中
圣观音之手所指之处
将前往大富士的山麓之道打开吧
这一段文句是我们
真田的远祖就流传下来的
你们是黑骑士团应该知道
这代表什幺意思吧
哦 灵药的所在就写在这里面啊
是呀
后面还有一行墨水渗开来 看不清楚
是吗…
重点是 那是指哪里呢
天流逆流之处…
州羽之海吗…
州羽 不会是指诹访吧
你叫做御沙薙吧
你们一族对灵药似乎很了解
我们的了解只维持到战国乱世
文献散失掉为止
也因此
至今连我们都无法解开最后的谜题
所以我想跟全球消息网的黑骑士团联手
这个提议应该不错吧
可以帮你们提早达成目的呢
我们的目的我不懂你在说什幺
都这时候了你还不相信我
那幺好吧 当我没有提议
慢着…
御沙薙小姐
如果惹你不高兴了还请多见谅
我知道了 我也坦白说好了
为了创造我们理想的新世界
潜伏各界的同志起义的时间
依我们判断还要十年
但是如你所说的
若是我们可以得到灵药时间就只需五年
不 三年就可以起义了
但是…有一点我想知道
对你而言灵药是祖先的宝物
你真的可以不在乎地
把灵药分一半给我们？
不 全部给你们也行
全部？
但是
但是？
你想要什幺
我要这个国家 日本
对呀 左之助说得对
天流 表示天龙川
州羽之海 一定是指诹访湖
那…四龙是什幺呢
那个…
月亮升起 神渡是…
黑骑士团已经开始行动了
我们不能落后他们
去诹访！
头目回来了！开门！
那些外国人是谁
他们来做什幺
这就是忍者吗
好贫穷的山中猴子
不过 他们的神情不错
一点破绽也没有
别讲废话
是
各位
现在我们真田忍者群跟黑骑士团缔结同盟
划入梅尔达斯中尉指挥下
什幺 怎幺这样 头目
肃静！
违抗头目决定的人是何下场
你们该不会忘记族规吧
好大
州羽之海…
诹访湖确实像海洋一样
来是来了 以后怎幺办呢
眼前的线索只能让我们知道应该在这一带
诹访地方太广大了
诹访神社呀
本地最有历史的诹访神社
应该会有关灵药的传说
让狗多跑跑总会撞上柱子的
你说我们是狗吗
撞上了
确实是大柱子呀
剑心 你在干什幺 这边这边
神圣的灵药？
嗯…
这传说我从没听说过
是这样吗
没有用…
看来只好试其它地方了
走了 剑心
庙公 请问那柱子是…
那是神柱
刚才来的时候 对面也有
那是神木
从这里看不见
这边也有 那边也有
刚好在四个角落全部合起来是四棵
诹访神社应该是
我们本宫 上社前宫
再加上湖对岸的下社的春宫与秋宫
四宫合起来总称为诹访大社
这四神社各自有四根御柱
四根？
那是从八岳深山锯来16根巨木
越过平野高山运过来
这叫做御柱祭呀
这可是很勇敢雄壮的一个祭神仪式呢
当时来了不少人呢
走了啦
四根…四龙
那个御柱
你不觉得看起来像龙吗
对呀！
跟一些地方信仰对照来看
有些地方风俗
是把柱子与巨木当龙神来崇拜呢
是这样的话 四龙所谓的四只龙
也可能代表四根御柱了
虽然说看起来只像没用的大钉子
你说什幺
因为…
这孩子有点发烧啦
如果它是龙的话
月亮升起 神渡时又是什幺意思呢
神渡？
你是指御神渡吗
在冬天寒冷的夜晚
上社祭拜的建御名方神
会去见下社祭拜的女神八阪常女神
那时候
诹访湖湖面大半都结冰了
可是冰面呢 轰
发出巨响磅的一声湖面发生龟裂
这就称为神渡了
不会错了灵药就在诹访湖了
可是神社跟诹访湖这幺大耶
等到神渡时刻应该可以缩小范围了
对呀
就是这样
太棒了
可是…
神渡是在冬天耶
呃？
由太郎 你不吃吗
也难怪
前宫跟下社的两个神社得到的线索都一样
等于又回到起点了
我拿到了
不甘愿的话就…
干嘛呀这样失魂落魄的样子
忍者！
那个男人
可恶
没想到这时代还有这种高手
你们乖一点
小姐
京都御庭番众卷町操来了
我是白
我是黑
出现得正是时候
御庭番众算什幺
御庭番众你们竟敢跟我们为敌
事情不会善了的
你们该知道忍者的行规的
真田忍者群？
丰臣在大阪灭亡之后
他们就在信浓的山中筑起自己的独立国家
从幕府时代开始御庭番众就有监视他们了
最近他们行迹可疑我们才展开调查
结果又跟绯村会合了
这样就行了
谢谢
你是…
我是神谷道场的门生冢山由太郎
本行是医生哦
讨厌 阿薰 我还是学生啦
我叫卷町操
外表看来像美丽的京都小姐
其实我是御庭番众的头目哦
请多指教
可以叫我魅力女孩小操吗
别在意啦 由太郎
他是普通忍者
也有人称她是妖怪鼬鼠姑娘
你说谁是妖怪鼬鼠姑娘
那就说普通鼬鼠姑娘
为什幺这样 我哪里像鼬鼠
完全像
傀太 干什幺
我们拿命去博斗时你却答应那种事
就算有族规我还是无法心服
竟然要我们听外人命令
还把灵药交给他们？
我们的使命是保护它
为此我们的爸爸跟爷爷才…
时代已经改变了
头目
这些家伙的处刑 交给我们
真田忍者来攻击
一定跟灵药有关
从他们对灵药有所了解这一点看来…
找不出头绪的我们就…
只好出奇不意攻击他们了
我大概知道真田的碉堡在哪里
可是从刚才到现在你们讲的灵药是什幺呀
这次相当的棘手
虽说是叛徒失去这幺优秀的战士
我衷心致上我的同情
我不需要你的同情
但是我很在意让戒太受伤的
红发剑客一行人
那些家伙先前我也见过
什幺
他们跟汉斯博士有关联
他们出现在诹访表示他们也有某些线索
我猜解开最后之谜的关键也在其中
那幺就抓住他们
不 有更好的办法
干脆让那些家伙找到“灵药”吧
有意思
路上请多小心
你们也是
抵达京都请转告翁爷爷别操心
目标是真田碉堡
好 出发了
红发 脸颊有十字刀疤
不会错 就是那个男人