第八十五话
迷走之旅 御神渡的陷阱
真田忍者群的碉堡在哪里
正确位置我不知道
不过肯定是在很前面的地方吧
剑心 他们对于神圣的灵药
应该知道什幺吧
我很在意黑骑士团的动静
他们得到地图以后不可能不展开行动
最近真田忍者群的行动很怪
也许是因为知道了
想得到灵药的黑骑士团的存在
你怎幺了 弥彦
没体力啦？真没用
不是 是肚子好痛
弥彦
怎幺了 弥彦 弥彦
发高烧了
振作点 弥彦
有人在那
是真田的人吗
你们是什幺人
什幺
原来是猎人叔叔
我们不是可疑的坏人
是因为这孩子突然病了
振作点 弥彦
跟我来吧
弥彦 你快喝下这个
大概是喝生水拉肚子
我再三告诉他要注意的
弥彦一直喝泉水说那冰冰的好喝
不用担心 喝下那个药汤马上就好了
谢谢你 猎人先生
不 我才该惊吓到你们而道歉
有时来路不明的挖金矿的人
会把这座山搞得乱七八糟
大叔在这座山上生活很久了吗
我在这座山上出生长大
从祖先开始每一代都在这里当猎人
倒是 你们来深山做什幺呀
我们是来寻找神圣的灵药的
我们按照这些文句
先去调查了诹访大社
可是还是找不出来
你有没有听说过呢
这我没听过呀
是吗
不过
诹访大社不光是信州地方
它还是日本出名的圣地
在诹访地方有个只有住在山上的人
代代相传畏惧敬仰的神圣场所
那是
在龙神湖畔的一个神社
请问这个龙神湖是在哪里呢
比这里还要深山的地方
值得去查一查
是呀
我是为你们好 还是算了吧
那是山上居民都害怕
会遭到作祟而不敢靠近的禁地
讨厌 作祟这回事
一定是迷信了
不 是真的
证据是常常在深夜
从龙神湖的方向会传来可怕的龙叫声
这可是我亲耳听见的
谢谢你的照顾 谢啦
喂 弥彦哪有人道谢这幺马虎的
好痛！
我是病人耶！你该温柔一点 丑八怪
我没用拳头揍你就不错了
过份
弥彦看来是没问题了
你们特地从东京过来我也不好拦阻你们了
可是路上还是请多小心
大叔你也保重啦
那幺我们差不多该走了
谢谢您的照顾
人间处处有温暖这句话是真的
那个大叔帮助我们很多呢
要是能在大叔说的龙神湖神社
找到新线索就更好了
但是
你说什幺 绯村
不 可能是我多心了
你最好忘记今天的事情
以后你还想平安生活吧
只要他们踏入陷阱一步就再也无法脱身了
到底要走去哪里呀
别说是湖了连水洼都没有
是呀 应该是这个方向的
再走不动的话就把你丢下来
你说什幺
水蛭呀水蛭呀水蛭呀…
水蛭？
水蛭常在起雾时出现
这里一定是龙神湖了
那幺在湖畔应该有神社了
原来如此比想像的小确实是神社没错
四龙向月亮升起
神渡时
通往虎口
四龙是指四根御柱
那幺向月亮升起是什幺意思呢
神渡的意思也不明
这个我知道
神渡时是指御神渡吧
御神渡是指冬天寒冷的夜里
诹访湖面的结冰发出巨大声响裂开那件事
可是那是冬天耶
就是这点不解呀
总之我们先确认御柱吧
好 大家分头寻找
这个石碑是
是道祖神吗
这里也有实在有点奇怪
剑心
那边也有同样的
在神社周围有四根
这幺说这是御柱了
可是 四龙向月亮升起这要怎幺升起呀
难道有什幺机关吗
月亮
可以拿下来耶
啊什幺什幺
喂 都是你乱来
对呀对呀 这一定是作祟
不对 是月球引力关系
跟大海有涨潮退潮一样
也就是牛顿发现的万有引力的法则
牛顿？
就是
什幺
难道是机关
升天之龙
四龙
左之助
好
水开始退了
不会错了 这就是神渡
由太郎！
我不敢相信我的眼睛
湖水竟然分成两半
是呀 这是奇迹了
不 这是人为的
有人故意做的机关配合古文献的内容
到底是…
大混蛋
你说什幺 这小子
是秘密之门
这就是虎口
什幺 又要发生什幺了
等一下 由太郎
剑心 进入这地方没问题吗
那是
怎幺办？是要进去还是撤回去
由太郎
由太郎！
阿薰你们不必勉强
我已经跟博士约好了
不能到这里又空手而回
等一下
别只有你自己摆酷
小姐 要怎幺办
还怎幺办这幺危险不能置之不管
就是该这样
这就是真正的不入虎穴焉得虎子呀
到这里等于是成功了
我们本来解不开谜题呢
这下子开始走运了
但愿如此
你在道场都很神气的呀
别发抖了 走快点啦 阿薰
喂 你别推我
小姐
很危险的弥彦
小薰弥彦
你们在干什幺
完全关起来了
好痛 屁股跌得好痛
大家没有受伤吧
小操 你好重耶
绯村大色狼 笨蛋 可恶
这个洞窟有点怪怪的
好像有大东西在移动
而且向这边来了
什幺意思
有东西向这里来了
会被压扁
不快逃会被压扁的
怎幺逃 这里三面都是墙
这情况交给我来吧
厉害
如此而已
左之助
后面后面
后面怎幺了
左之助 剩下的交给我来
土龙闪
好耶
不愧是飞天御剑流
要塌陷了
是土龙闪害的
你应该下手轻一点的
对不起
路有两条 该往哪边走呢
包在我身上啦
依照我在赌场锻练出来的赌徒直觉
这边！
是无底深渊
掉下去就没救了
要我们走这种路吗
也许另一条路比较好
我们太天真了不该相信左之助的赌徒直觉
经你一说我发现最近我在赌场常常赌输
你现在才发现承认
可是这并不见得另一条路就是安全的啊
好了 我们就往前走吧
大家小心
由太郎
很危险哦 由太郎
谢谢你
你在干什幺 由太郎
为了那一小块没用的石头
谁说没用了
这是汉斯博士留下的重要东西
混蛋跟命比起来哪一个重要啊
这两个东西是不能比较的
我是担心你耶你讲这什幺话
要你管啊
以后再吵啦
是呀现在第一要务是向前走
好了 快点吧
剑心
阿薰
我不行了
这地方我不敢走
来 让我来背你吧
阿薰
什幺 剑心
我有点不好意思问
问就问呀 是什幺事
你是不是胖了一点
我才没有 没礼貌 你乱讲
是这样子吗
你多心了 你太多心了
阿薰 你果然胖了
我们真的能走到有神圣的灵药的地方吗
类似的情况不会一直持续下去吧
前方有东西
由太郎！
到这里就没路了
接下来我们该怎幺办呢
那段话的下半段
迷失于无明黑暗中
圣观音之手所指之处
将前往大富士的山麓之打开吧
我记得是这幺记载
无明黑暗是指这个洞窟
可是 观音的手是什幺
怎幺打开路呀
搞不懂
完蛋了这下了真的束手无策了
由太郎
你有查出什幺吗 由太郎
你拿这石头要做什幺
我想这石头一定有什幺意义
该不会
小心点 由太郎搞不好是什幺机关哦
什幺 什幺也没发生呀
果然 那只是没用的石头
这是
你们看这个
什幺
你看…
真的
可能是水渗透进去的关系
由太郎 看来方向放反了哦
手是刻向这一边的
什幺呀
看来不像陷阱耶
有点怪怪的
你怎幺了 阿薰
影子
影子？
那地方有观音
圣观音之手所指之处
就是手！
由太郎
由太郎！
墙壁
好厉害
神圣的灵药在这后面
成功了！由太郎！
迷失于无明黑暗中
圣观音之手所指之处
将前往大富士的山麓之道打开吧
富士跟长生不老的发音相同(富士=不死）
也就是指示通往神圣灵药的地方呀
太好了 由太郎
好耶这下子宝物是我们的了
看来你们还不知道那些谜语的全部意思
什幺人
黑骑士团
那个女人是真田的头目她跟他们联手了
虽说一切都在我们计划中
但是你们也挺有能耐打开最后一道门了
我该向你们道谢呢
计划？！
那女人在讲什幺莫名奇妙的话呀
小鬼 你讲话注意点
你知道是谁治好你的病的呀
我们好像中了敌人陷阱了
那个老人果然
老人你是说那猎人吗
长年用枪的猎人身上应该有火药的味道
可是我在那老人身上却什幺也没感觉到
原来那个老人是你伪装的
她说我们不知道全部的谜语是什幺意思啊
她是说博士笔记上那最后一行
让我告诉你吧
圣观音的手所指之处
将前往大富士的山麓之道打开吧
但是 那条路非常险恶
通往地狱深渊
地狱深渊 糟了