要出去了
抓牢了
混蛋力氣好大
被它拉過去了
頑強的傢伙
去告訴艦橋再靠近點
讓左舷靠近到10米
說得簡單
趁現在收
塔姬妲子彈放這邊
是
你在幹什麼啊
是對不起
它要來了哦
火裂矢瞄準
是
它要出來了哦
開火
要是再讓它逃進云裡就麻煩了
還有…
鬧騰過頭的話肉的味道會變差
米卡
那傢伙又擅自…
看起來很美味
那個混蛋
嚇出了一身冷汗啊
米卡幹掉它了
放下鉤子
磨磨蹭蹭的話它要開始下墜了哦
米卡你沒事吧
餵塔姬妲別傻站著
這就是…捕龍
米卡爬到還有餘力的龍身上
實在太亂來了
我討厭火裂矢啊
追尋翱翔天際的龍
馳騁天空行遍東西南北
如今已為數不多的現役捕龍船昆·紮紮號
將抓住的龍解剖後販賣以此維繫旅行
他們沒有可以停靠的港灣
捕風
捉影
不停流浪著
昆·紮紮號
吊機準備好了哦
這邊也好了
嘿咻
停
還過得去的龍
傷痕也很少不錯啊
能賣個好價錢
我們的船身可全都是傷痕啊
差點就要四分五裂了
別這么生氣啦
真是的
那些傢伙到底把船當成什麼了
拿12號來
那邊的人小心點搬別弄出傷痕來
這裡是批發的
零售去那邊
歡迎光臨要多少
裝滿這壺
好嘞
我們的油是抓上來第一時間從皮上榨取的
也可以食用哦
特別是這次的非常香
順便也買點肉怎麼樣
吃不掉的話用鹽醃或熏制一下就能保存很久
那我就買點吧
好
厲害厲害
塔姬妲
你更合適做這個吧
可是光做這個的話不能讓我上船吧
我會努力的
有龍的肝髒嗎
聽說能治療夜盲症
當然有哦
塔姬妲
是
啊米卡不行啦
偷懶還偷吃…
我不是在偷吃啦
我在刮骨頭上帶著的肉
不要了很浪費吧
狡辯
啊沒
不過新鮮的龍肉
就算是生吃也很美味呢
餵塔姬妲
你才剛來不要偷吃啊
不是啦是米卡他…
啊忙死了忙死了
米卡
沒得商量呢
我們要佔六成不能再低了
不同意就取消交易
裝酒的數量也有規定啊
唯獨這點很羨慕陸地上的人啊
再說你總是太自作主張了
塔姬妲你可不能學他啊
誒沒法準備住處
不至於沒有空房間吧
至少讓女人們住下不能想點辦法嗎
大人非常抱歉
船員們長年在船上生活
我想讓他們放鬆地睡個好覺
城裡的人們都很害怕
俗話說讓捕龍船停留的城市會有龍降臨吧
太不吉利了
這是迷信啦
吉洛
反了啊
捕龍船會前往龍出沒的地方
應該說是我們抓住了龍防範於未然啊
別找藉口了
你們是沒在協會註冊的非法捕龍船吧
這讓人更加沒法放心了啊
看來我們不太受歡迎呢
沒辦法
我們不管去哪裡都是外人
瓦妮
沒趕你們走都讓你們在這裡做生意了
這已經夠仁慈了吧
但是我們…
知道了
抱歉讓你們為難了
我們早就習慣了船上的生活
請不要放在心上
我們會準備好必備物資的
嗯拜託你了
事情一辦完就馬上離開
吉布斯
別說了吉洛
實際上就算客氣點說我們也算不上正當職業啊
你太較真了
他們明明在買我們的龍肉和油
卻不讓我們進城
這太奇怪了
這種事沒法講道理啊
還以為難得可以舒服地睡個好覺了
還想泡個澡呢
餵米卡
你想幹什麼啊
我在想臭嗎
你在想什麼啊
塔姬妲只要有枕頭在哪裡都能睡著吧
才不會啦
大家可不都像你這樣遲鈍
那…那麼…臭嗎
是人的氣味
對了你在幹什麼啊
什麼時候生的火
一段工作結束肚子該餓了吧
鐵板燒？
只要有稻草和碳直接火烤也行
但這是榨油鍋用的木頭
樹脂也很豐富啊
而且從剛才生吃的口感來看
這傢伙似乎做成龍排吃也不錯
米卡平時大大咧咧的
在龍尾根部的肉上撒上鹽和胡椒…
一碰上吃的事就很囉嗦呢
很噁心吧
把硬邦邦的麵包切成薄片
好硬
在鐵板上塗上龍皮的油
啊這個香味
等兩面都烤好…
淋上渣釀白蘭地
把龍排切成片夾在麵包上…
龍尾排三明治
完成
這個…
肯定很好吃
啊你要一個人吃嗎
這個大小是該大家一起吃的吧
米卡給我吃點
也分我一點啦
現在吃這麼多的話晚飯就吃不下了
是我生火的哦
分我一點
就是啊
收到消息…有龍出現在了鄰市的上空
還有其他的龍在啊
這可麻煩了
拜託你們了
餵這是你們的工作吧
馬上去消滅它啊
馬上就去…
我們才剛解剖完這頭龍
還沒補充燃料呢
不用這麼擔心
會襲擊人的龍只是極少數
龍也並不一定會降落在城市裡
我的女兒女婿在鄰市
他們要是有個萬一就…
可是…
這種時候才需要捕龍吧
你太自說自話了
去吧
米卡補給都還沒完成哦
就在鄰市吧
不補給也能到
去抓住它然後回來
和平時一樣
哪裡有龍我們就去哪里幹活
僅此而已吧
算是吧
尼科滅了榨油鍋的火蓋上蓋子
好嘞
塔姬妲
去告訴艦橋準備起飛
啊是
餵馬上啟動哦
好好
要出動嗎
是的
吉洛瓦妮你們去把休息的傢伙都叫來
吉洛幹活了哦
我知道
啊不過那啥啊
一想到回去又要在狹窄的船艙裡睡覺
就打不起勁來啊
當…當然了我們會準備好房間熱水美食和美酒
好人一到齊就解開船鏈
貨物先放在地上
這次會是怎樣的傢伙啊
偏偏是在城市正上方哦
比今天早上那條更大
情況不對勁
空氣火辣辣的
吉布斯快看
它的鰭豎得那麼高
那傢伙在呼喚同伴哦
不是吧
嗯應該是的
我有這種感覺
應該…
只要是關於龍的事那傢伙不會說錯的
這麼說附近還有嗎
不行對閃光彈也沒有反應
它不會是知道在城市上空我們就沒法動手吧
不會吧
必須趕快想點辦法
要是再來一條可就束手無策了
米卡
餵米卡
它要是怒了怎麼辦啊
到時再說
米卡
怎麼了
總之不用擔心城市了
快站起來
它突然變得很好戰啊
簡直就像是在沖我們發火一樣
老大你沒事吧
吉洛把所有的火裂矢都拿來
是
你說它像是在發火？
就是在發火啊
它的氣味和早上抓的那條龍一樣
這是說…
這傢伙大概是它的母親
它好像也發現了這件事呢
所以在生氣啊
因為自己的孩子被吃掉了
那它在呼喚的是…
幹什麼啊
沒我知道這樣很天真
但還是覺得它有些可憐啊
塔姬妲
你是不是對捕龍有什麼誤解
龍可不是單方面被捕獵的對象
如果沒有殺死它的決心你會死的
庫洛科
船撐不住這種東西啊
總不能讓它在城市上空亂來吧
可惡
老大
切斷大銛的繩子甩掉它吧
我們應該重整態勢
不行它可能會回城市去
要是船沉了就什麼都沒了吧
尼科
米卡
動作再溫柔一點
這傢伙在力量用盡前肯定會死死咬住的
不可能甩的掉
就這樣幹掉它
發射了多少發
這傢伙沒有痛覺嗎
可惡
感覺沒什麼用
塔姬妲把電擊矢給我
啊是
不行
用這傢伙的話味道會變差
既然要抓就應該盡量保持美味
現在是說這種事的時候嗎
沒辦法了
用射擊掩護
我也去
餵吉洛
上
想要吃了我嗎
糟糕
庫洛科
別廢話了快把船升起來
瓦妮
米卡
米卡用那個
別鬆手吉洛
快把鉤子拿來
是
使用了電擊矢
吃飯吧
好吃
多久沒吃到這種大餐了啊
請再給我一瓶
瓦妮別喝多了哦
才喝了3瓶呢
誒什麼時候喝的
這就已經完了啊
啊吃不下了
好幸福
你真沒用啊
真好吃啊
最近一直都在吃醃肉燴湯呢
就是啊
真抱歉啊
不不我不是在說你做的菜難吃哦
來米卡機會難得
我借店裡的廚房烤了一下
你用了電擊矢吧
味道怎麼樣呢
龍肉不吃不知道
怎麼樣
好吃
好騙人
塔姬妲剛來的新人別打哈欠哦
哈欠還是會打的啊
我早上起不來呢
天又冷
你這樣會錯過捕龍的
因為龍都是早睡早起呢
是嗎
大概
為了尋找各國稀少的龍
翱翔天空大約半個世紀
如今已為數不多的現役捕龍船昆·紮紮號
肉油內臟
有時為了賞金在天空遊蕩
追尋翱翔天際的龍
他們沒有可以停靠的港灣
捕風
捉影
不停流浪著