我現在正為了成為獨當一面的捕龍人而努力
雖然每天都有很多東西要學
上肢再收緊點
好集中精神
不用屏住呼吸
嗯這樣就行
雖然還不能讓你發射實彈
但平時要好好練習哦
是
要來了
射擊
好正中靶心
看來沒必要了呢
哦越來越像樣了啊
我不能永遠是個新人
不你還差得遠
米卡？
塔姬妲
去告訴艦橋讓船靠近
這傢伙能榨取很好的油哦
應該
不要擅自飛過去哦
真是的
真是的為什麼總是自作主張
捕龍船昆·紮紮
現在這裡是我的棲身之處
賞金與極小龍的惡魔風
吉洛那邊還能再塞點嗎
嗯還可以
這邊也來點
好
好熱
就差一點了
累了嗎
當然了
已經連續榨油48個小時了呢
筋疲力盡了
又熱又臭
全身都是煤灰啊
塔姬妲你也來了個夠辛苦的地方啊
就是啊
但你看起來總是很開心呢
年輕真好啊
馬上就到很大的城市了
那裡的煉油公司把龍油都買走的話
我們就能輕鬆一段日子了
再加把勁
是
這些全都賣掉的話能賣多少錢啊
這次榨取了大量好油啊
吉布斯過來下
李全部一共大概多少錢
龍這麼值錢嗎
俗話說「一龍興七市」啊
肉和油自然不必說
有些種類的龍骨還能做成工藝品
內臟還能成為藥的原料
龍就是一座寶山
另一方面沒抓到時的損失也很大啊
捕龍船就是吞金獸
其實就算這樣我們也還是赤字
那…那個
順便問一下我這次的報酬大概有多少
嗯我看看
才這麼一點
塔姬妲你因為安家費還欠船的錢
所以扣去了不少
你也很辛苦啊
雖然很正常但沒想到還有那麼多啊
得加油工作還錢才行
塔姬妲給我點油渣
你要油渣做什麼
烘乾後能提取美味的湯頭啊
直接煮著吃也可以
米卡你也很辛苦呢
啊風好舒服
嗯是客船嗎
城市就在附近了
外面果然冷馬上就凍僵了
嚇我一跳
是鳥？
不這個高度應該不會有鳥
誒不會吧
這麼說…這個孩子莫非是…
啊等等
啊終於結束了
這次真是場苦戰啊
累死了
到了城市要幹什麼啊
還用問嗎
喝酒呢
上天捕龍
下地喝酒啊
各位船裡有個小的…
塔姬妲一會再說
我們已經筋疲力盡了
沒錯沒錯
塔姬妲你也休息一下
誒那個聽我說…
好
龍是一座寶山
哦塔姬妲
那傢伙在幹什麼啊
它去了哪裡啊
你從剛才起一直在幹什麼
沒沒幹什麼
對了你幹嘛要跟著我
沒沒什麼
米卡你又在偷吃嗎
沒錯
竟然說沒錯…
吉布斯
看啊這個咬傷
你說被襲擊了？
被什麼東西咬的
不是老鼠哦
是更大的傢伙
是狗貓什麼的？
不不是這種東西
聽說吉布斯病倒了
怎麼回事
他說被奇怪的東西咬傷病倒了
奇怪的東西是什麼啊
塔姬妲？
那…那個那傢伙說不定是…
還沒有找到嗎
非常抱歉
我們已經把船內找了個底朝天了
你們在搞什麼
不會是逃到外面去了吧
一定要找到它
它可不是普通的鳥獸
餵怎麼回事解釋一下啊
你知道些什麼吧
是你做了什麼嗎
餵你們到底在吵什麼
啊瓦妮
發生了什麼事
吉布斯他病倒了
咦這不是塔姬妲嗎
一條小龍？
你說它逃進了船內？
那個它停在甲板的欄杆上
我一靠近它就飛進了船內
讓它逃走了啊
為什麼不馬上告訴我們啊
因為大家都筋疲力盡了
我想這種小龍我一個人也…可以
這麼說它有毒？
我從沒聽說過有這種龍啊
你肯定是想一個人抓住它大賺一筆吧
這點也不能否認
塔姬妲那傢伙是這麼大嗎
不這麼大吧
我從沒見過這麼小的龍啊
大家分頭找吧
是啊我去告訴大家
不
不知是毒還是病原菌
要是輕舉妄動出現更多的感染者就糟了吧
那…那該怎麼辦
在事情解決前所有人都集中起來
派出少數精英去抓住它
吉洛說的對呢
那該派誰去啊
那傢伙肯定要去
啊我也去
米卡等等我
米卡
光那兩人去讓人很不安啊
我也去
對方很小的話也不需要力氣
你的眼神很好呢
能拜託你嗎
那…為什麼會變成這樣啊
因為艦橋在船的最邊上
現在也沒辦法吧
巴科你太狡猾了
啊這是我的性命啊
你在說什麼啊
誒光自己喝？
讓那傢伙上船已經有多久了
有3個月了吧
自從塔姬妲來了以後就不無聊了呢
就是啊
準備好了嗎
米卡沒有龍的氣味嗎
船上和身上都是龍油的氣味
只有這個氣味
啊想吃炸物了呢
這裡也沒有啊
塔姬妲不會是你看錯了吧
是真的
而且吉布斯不是被襲擊了嗎
龍一般不會自己主動靠近船
那是為什麼
是被什麼東西吸引過來的嗎
大概是這個氣味
龍油？
說不定是依靠這種氣味
寄生在比自己更大的龍身上存活的傢伙
還真是有各種各樣的龍呢
我們所了解的龍只是一小部分而已啊
塔姬妲
混蛋
這傢伙
站住
這邊
叫你站住啦
可惡
這個混蛋
站住
這傢伙
抓到了
好別鬆手
要是被咬會中毒
得…得救了
是這傢伙咬了吉布斯啊
這麼小的龍還是第一次見
米卡你真的要吃這個嗎
明明可能有毒啊
要是中毒我可不管哦
只要不吃內臟就沒事吧
你這傢伙啊
雖然今天的事是解決了
不過新人別太自作主張哦
好過分
吉洛你不也是新人嗎
我已經是優秀的船員了
別把我和平白無故上船的你相提並論
吉洛也能說句像樣的話了啊
餵尼科
幹什麼啊真是的
那個
你真的要吃嗎
不吃的話要幹什麼啊
那個拿去城市裡賣的話
應該能賣一些錢吧
這麼小的龍也榨不了油
值不了多少錢啦
這樣啊
約西我想吃炸龍排
沒法炸龍排
沒有雞蛋
那我該怎麼辦才好啊
幹什麼啊
雖然不能做炸龍排
但這傢伙的皮好像也能吃
做成「惡魔風」試試吧
惡魔風？
雖然由來有各種說法
因為烤好的樣子看起來像惡魔一樣
所以就取了這個名字
感覺不像是在處理龍啊
就算很小也有震臟呢
龍是靠這東西才能在天上飛啊
是這東西…
去了頭拔掉它以後就要開背
米卡你來
我去做醃泡汁
漂亮的手法
就算很小龍的解剖方式也還是一樣的
橄欖油
檸檬
食鹽
胡椒
然後再適當加點廚房裡的調味料
醃製30分鐘
這樣就行了
在煎鍋上多放點油
皮朝下炸
受不了了
上面用帶水的鍋壓住
等炸得變色就翻個面
另一面同樣的炸法
再次把皮放在下面
等炸到金黃酥脆
完成
極小龍的惡魔風
好我開動了
好燙
餵米卡
不是吧
米卡
果然有毒嗎
好吃
真是的
請不要嚇人
給
這是我們一起抓到的
這個好好吃
外皮很脆非常香
裡面很鬆軟油脂四溢
那真是太棒了
哦我嚐嚐
幹什麼啊小氣
我說你每次都太貪吃了啊
沒有的事
這是我抓到的龍我要自己吃
不能被慾望沖昏頭腦呢
我可沒被沖昏過所以不懂
這話總讓人覺得無法接受
對了拿一半去給吉布斯吃吧
米卡你果然被慾望沖昏頭腦了吧
沒有的事
不能拿走
啊等等
不要啊
還沒找到龍嗎
那可是獻給王室的貢品
可以在室內鑑賞的世上罕見的超小型品種
值20億啊20億
不管怎樣都一定要找到它
我想應該已經沒毒了呢
頭痛加惡寒
發冷又發熱
這個症狀是感冒了呢
我想也是
是因為疲勞過度了呢
吉布斯幾乎從不換人不眠不休呢
吉布斯總是太拼命了啊
好吃
你也是啊
別一個人努力過頭了啊
不因為我還欠很多錢必須要努力啊
對了吉洛你為什麼要上這艘船
發生了很多事啊
很多事啊
我想也是呢
沒錯發生了很多事
但是隱瞞可不好啊
這個…塔姬妲
哎呀熱鬧點不挺好的嗎
好歹是同伴吧
發生了什麼都無關緊要吧