昆·扎扎号上有各种各样的船员
自己想上船的人
因某些理由而上船的人
来历各不相同
大家都有各自的不同情况
然后成了捕龙人
这是…
听…听我说 各位 不好了
所以说出大事了
这…这是…
瓦娜贝尔…吧
好厉害啊
简直像是看着她画的一样
没错 不看真人 不可能画得这么好
也就是说看到了吗
不 怎么可能
不过这个…真的非常…
嗯 不错
不 应该说很好
啊 狡猾 也给我看看
喂 真是的
多看一会有什么关系
就是啊
又不会少块肉
不行
不过到底是谁画的
捕风 追影
那你想去哪里呢
我问你 欧肯
乘船理由与法式龙酱糜
你是想说有人趁瓦娜贝尔睡着的时候偷窥吗
嗯 只可能是这样
我们船罕见的有四名女船员呢
我总是很羡慕这种…
不 总是很担心会发生这种严重的事
不过话说回来
没想到有人敢对那个瓦妮做这种大胆的事
发现画的房间是…
吉洛 希洛 加加三人啊
犯人就是他们中的某人呢
事情有趣起来了
不 没什么
我觉得吉洛不会做这种事
不 那种古板的人也会闷骚
见习技师希洛的手也很灵巧啊
那家伙性格阴暗 有可能啊
加加他…
那种块头会画画吗
总之要找到犯人 我想应该不难
真下流啊
那该怎么找啊
关于这点…
首先要找疑犯…
原来如此
喂 希洛
过来下
那个 吉洛
请帮我画个肖像画
确定了呢
这张瓦娜贝尔的画
加加 是你画的吧
干嘛擅自拿别人的东西
竟敢悄悄潜入女人睡觉的房间
好大胆的家伙
你…你在说什么
还在死撑啊
好了 快招
这张瓦妮的画是你画的吗
误会 这是误会
放开我
好痛
这么较真 不更加可疑了吗
好痛好痛
你们感情真好啊
让我怎么睡得着啊
又在为了无聊的事吵架吗
老…老大
哇 真是完全不知道
加加竟然这么会画画
我在记录船上发生的事啊
啊 还有我的画
真的不看就能画出来吗
嗯 这种程度很普通
这么说并没有偷看呢
太好了
为什么要瞒着我们啊
这…这个…
喂 下次画张我喜欢的裸女…
啊 加加 我也要我也要
知道你们会提这种要求 所以我才不说啊
加加 我从一开始就相信你不会做这种事呢
你不是最怀疑他的人吗
欧肯
总之船上没坏人就好啊
是啊
你们这些家伙
看来精神都很好啊
那就来做适合你们的工作吧
打起劲来
说起来 塔姬妲
都怪你太武断了啊
尼科 你不也很起劲吗
干完这个 手要僵硬两天呢
难得不用工作…
腰好痛啊
反正肯定会脏的嘛
为什么连我也要…
喂 别说废话 快动手
是
这么不上心的话 过多久都干不完哦
在吵什么啊
不知道
瓦…瓦妮
没…没什么
头发都硬邦邦了
不能用蛮力
瓦妮？
谢…谢谢
你会在意头发吗
在船上 大家都一样哦
好香
这是什么
香油哦
椿油中掺入了龙涎香的精油
龙涎香？
龙体内偶尔会生成的分泌物的结石哦
塔姬妲 你觉得这里怎么样
诶 嗯 已经完全适应了
我原本就只要有个屋顶 在哪里都能睡着
我有时会感到迷茫
为什么我会留在这里
还要去杀龙
瓦妮 你也会想这种事呢
你以为我是木头人？
啊 不是这个意思
瓦妮 你总是英姿飒爽
捕龙的技术不也是船内第一吗
只是因为地上没有我的栖身之处啊
栖身之处？
因为地上没有栖身之处
所以才掌握了在天上飞的方法
仅此而已啊
抱歉和你说这种奇怪的话
啊 没事
你每次都这样吃面包呢
我喜欢这样啊
浸上汤汁让它变得软软的
那…那个
醋腌卷心菜也来点
别只吃炖菜和马铃薯
米卡 把盘子拿出来
这个腌了太久 很酸啊
就因为大家都不吃 才会腌这么久啊
塔姬妲 我已经决定活着只吃自己喜欢的东西…
别废话了 把盘子拿出来
啊 瓦妮
请在那边挤一下
我就不用了
塔姬妲 要洗的衣服放在男人房间前面了
诶 这种事请自己做啊
新人就是干杂活的
我前段时间不是刚洗过吗
喂 加加
你前些天打扫了甲板吧
发生了什么事
诶 没 不是什么大事啦
我的画…
画？
不是 那个…
米卡 这么用力的话会坏的
这点劲都不用 等于没做过吧
不行 快松手啊
就洗个衣服 亏你们能这么热闹呢
瓦妮 米卡他在用蛮力拧哦
让我来
亏我还想帮忙
干什么
没
米卡 你去晾衣服
是
对了 米卡
你有注意到什么吗
那个
香味什么的
嗯 非常香呢
一股美味的气味
是龙
在哪里
躲进云里了
我去哨岗确认一下
米卡
我们也去
没 这边还没有看见
不会是云的影子吧
8点方向
大概是躲进云里…
喂 米卡 等等
库洛科
8点方向有堆云吧
就在那里面
抬升船的高度
不要省略了代理船长啊
那家伙又不是上午的班
给我乖乖休息啊
米卡 不要擅自行动
喂 你听见了没啊 米卡
好挤
大小还过得去呢
这么圆的龙 我还是第一次见
看起来很美味啊
哦 还挺大啊
奇怪的形状呢
好 进行准备
快点 龙可不会等我们
好
不愧是吉布斯 不会失手呢
怎么了
那家伙…在看这边
这…这是什么啊
你没事吧
刚才那是什么
头好晕
这是水
哦 抱歉
到底怎么回事
那是声音
它在用那个奇怪的声音攻击我们
不是攻击船 是攻击我们啊
那个样子 火裂矢也瞄不准啊
看来还是等它力气用尽比较好呢
你在听吗
我才不会干等那家伙几个小时慢慢死去
我去解决它
你打算怎么做
只要能爬到它身上 就算站不住也没关系
别说傻话
太乱来了 耳朵会聋的
我可想要它的命呢
米卡
杀龙就这么开心？
那家伙又自作主张
去告诉舰桥 抬升高度
天空仿佛在旋转
还要叫啊
头都晕了
坚持住
瓦娜贝尔
你没事吧
别管我 干掉它
快点让它解脱吧
瓦妮
我有时会感到迷茫
为什么我会留在这里
还要去杀龙
瓦妮 你也会想这种事呢
因为地上没有栖身之处
所以才掌握了在天上飞的方法
因为地上没有我的栖身之处
仅此而已啊
缩小了很多呢
辛苦了
你没事吧
吉布斯 我也要参与解剖
你不都晕了吗
真是的 都怪你总是乱来
就算抓到了美味 死了也没法吃了哦
我才不会死
在吃到前 我绝不能死啊
捕捉 解剖 吃掉
这样才算是捕龙
云归兮 良风招来
这是悼词
啊 米卡
别逞强了 去休息吧
好大一只老鼠
是瓦娜贝尔啊
我可不是偷吃哦
你才是 已经值完班了吧
我睡不着
这是？
我把今天的龙的肝脏和油脂一起放在榨油锅的边上
用低温悄悄煮烂了
这不叫偷吃？
陪我喝一杯吗
马铃薯和醋腌卷心菜还有多呢
能把这些加点盐和油碾碎吗
你要做什么啊
就是农家菜啦
在涂好油的模具里铺上醋腌卷心菜
再堆上油焖肝脏和碾碎的马铃薯就行了
米卡 你捕龙的时候总是在笑哦
就这么开心吗
不知道
不过应该很开心吧
是吗
把食材都塞进模具里压紧后
小心从模具里取出
切成合适的大小就完成了
真漂亮啊
马铃薯 醋腌卷心菜和龙的肝脏腌制的法式龙酱糜
好吃
瓦娜贝尔 这个不错啊
油脂 醇厚 清爽的口感混合在一起
只是放在一起也能成为一道菜啊
哦 你们在吃什么
我可没有偷吃
这是瓦娜贝尔做的
我没问这个
刚值完班？
嗯 身体冻僵了
我们是下班
瓦妮和米卡 就你们两个？
很罕见啊
看起来挺美味啊
我尝尝
啊 等…
嗯 可以啊
那我也要…
啊 我的那份…
好吃
瓦妮 你下次再做吧
嗯 只要你们喜欢的话
来
我开动了
米卡
你为什么留在这艘船上
这还用问吗
因为我喜欢龙
不管是捕龙 解剖 吃龙
还是在这里的生活 我都喜欢
最重要的是待在这艘船上
就能吃到大量的龙
要说美食的话 其他也有的是吧
龙是最美味的吧
好过分
我听吉洛说了
你们昨天一起吃了好吃的东西？
太坏了
你能小声点吗
太坏了 太坏了
为什么不叫醒我啊
啊 吉洛 你也是啊
大家都不叫我
瓦妮 你也别光笑
说几句话啊