好舒服的风啊
简直让人讨厌忙碌的工作了啊
喂喂 你胡说什么 代理船长
你这个样子可没法做榜样哦
吉布斯 你上这艘船有几年了
我想想啊
大概8年了吧
挺长时间了啊
看来你更合适这里的生活啊
看来是的
我成为代理船长也有3年了
已经可以叫船长了吧
代理就是代理
不可以那样啦
卡贝拉 情况怎么样
很好呢
云也很平静
因为是顺风 保持现在的速度
三天后就能到达库恩市了呢
那就拜托你了
终于可以补给了呢
最近这段时间一直在勉强它啊
破破烂烂了
很多地方都必须要修呢
库恩市是个很大的城市
你们也久违地放松一下吧
太好了
肩周炎一直很严重
我要去找家好的按摩店哦
库洛科 你知道吗
我才不知道
我一直在边上听着 你都在说些什么啊
这次航行几乎没有抓到龙
还是抓到了几条吧
我们是个大家庭
抓到那几条 赤字还是赤字 大赤字啊
补给和修理的费用绝不便宜哦
你应该明白吧 代理船长
明白
约西 今天得剥这么多吗
这些不已经出芽了吗
全都要弄掉呢
维持捕龙船需要非常多的钱
因为龙是高价交易
只要能捕获就能维持
但是捕获不到的时候
我们就只有挨饿了
空中海盗与烟熏龙肉
马铃薯吃腻了呢
明明吃饭是唯一的乐趣呢
虽然我也很想给大家做点好吃的
不行
你们马上就会浪费 这样不好
不是有抓到的龙吗
那是用来卖的
稍微一点的话…
嗯 那先从你的薪水里扣除吧
对不起
马上就到大城市了吧
再忍耐一会不就行了吗
塔姬妲 我已经吃腻了
肉 给我龙肉吃啊
请不要说这种任性的话啊
来 请吃个够
可恶
剩下的3天 我要睡过去
请好好工作
你这家伙
干什么
没什么
没办法 等交完货暂时就可以休息了
哦 可以光明正大地宿醉了
我想在舒服的大床上睡觉
嗯 暂时可以告别充满汗臭味的床了
还有…
对吧 吉洛
你也很期待吧
什么啊
别装傻了
如果你也是出色的船员
总得认识几个女人吧
别害羞啊 吉洛
好年轻啊
这种话题 请等我不在的时候再说啊
我也有过这种年纪啊
你好强壮啊 吉洛先生
别这样啦
当然要自己付钱呢
吉洛
白痴 白痴 白痴
要是能在抵达城市前再赚一笔就好了呢
是啊
你怎么了
看那里
喂 那个旗帜
是求救信号
啊 大家都能听见吗
怎么了 巴达金
抱歉吃饭时候打扰大家 紧急情况
快看船的后方
怎么会这样
马上让船靠近
我还以为是什么
这就靠近
是远洋的货船呢
放下去了哦
遇难了吗
如果是这样 那希望他们还活着啊
好像是艘很老的船啊
没有人的气息呢
看来可能没救了
好 那我们分头调查吧
是啊
那我和瓦妮去里面
喂 升了哦
我去下面看看
嗯 菲伊和索拉亚去调查船员室
是
索拉亚 走了
是个空壳呢
去深处调查一下吧
肚子好饿啊
我都已经说了不工作了
你胡说什么呢
一个人也没有啊
没有尸体就说明已经被救走了吗
啊 有好多旧书
真好啊
哦 这不是能拿去城里卖吗
我们又不是小偷
借一下这本诗集吧
真是的 给人添麻烦的船
好痛
好痛好痛
索拉亚
你们在搞什么
地板好像坏掉了
你那边怎么样
没问题
有问题吧
好痛
那我们降下旗帜 回去吧
既然被救走了就降下啊
这样太迷惑人了啊
就是啊
真是祸不单行
飞行船？
吉布斯 马上拉我们回去
怎么了
有一艘船在靠近
船？
知道了
我这就放下钩子
船有什么问题吗
我有不祥的预感
马上把他们四个拉上来
追来了
那艘船的样子…
吉洛
我去上面监视
右舵10 全速上升
是
遇难船是诱饵啊
可恶
对方速度更快
瓦娜贝尔的预感应验了呢
不是吧
是空中海盗
没想到捕龙船会上当
我们也很走运啊
那些家伙应该存满了龙油吧
掌舵技巧不错嘛
但我不会让你们逃走的
要被追上了
我不想为了区区海盗再浪费更多的燃料呢
一直都是这样啊
好 我来了
他们的舵手好厉害
破船变得更破了
现在不是说这个的时候
塔姬妲 趴下
为什么
笨蛋 别傻站着
对不起
喂 你的眼睛…
没事 碎片擦伤而已
塔姬妲
那些家伙太过分了
女人和孩子都不放过吗
所有人都快到里面去
混蛋
发射一发会返回十发呢
单发的枪没法和机关炮较量
舰桥 这个位置对我们不利
至少把船飞到他们上空
我知道
只有放手一搏了吧
这里是吉洛
我到哨岗了
那些家伙想上我们的船
你说什么
风筝？
他们想从哨岗飞进来
糟糕
吉洛 快逃
瓦娜贝尔
我一出去 你就掩护我
你想干什么
我要过去
米卡
米卡？
糟糕
这东西不是用来瞄准小目标的啊
尼科
你说小目标怎么了
喂 别磨磨蹭蹭的
赶紧下去
小的们 准备好了吗
那家伙要干什么
喂 混蛋
那家伙又擅自行动
一直都是这样啊
不是吧 不是吧
不是吧
这很危险吧
一个人滑了过来
这家伙疯了吗
别害怕 干掉他
不许动
好痛
举起双手 跪下
动作快点
米卡
糟糕了
米卡 米卡
挺厉害的嘛
我的可爱面罩全都毁了啊
我要把你的脸…打成筛子
住…住手
喂 你没看到枪吗
太乱来了
竟然有人敢单身闯入海盗船
还是第一次见
你是什么人
就是个捕龙人
好痛 好痛 好痛
喂 有肉吗
啊 肉？
嗯 肉
哦 没想到吃得还挺好啊
随便你拿多少 快离开
这包东西是什么
因为弄到了一块好的龙肉啊
海盗风烟熏龙瘦肉
调味料特别入味呢
熏香也很棒
真的薰得很美味
这叫什么
烟…烟熏龙肉
用了我们的百味胡椒 是独家秘方啊
百味胡椒是兼具丁香 肉桂 肉豆蔻香味的调味料
也被称为三香子 是高级品哦
慢慢品尝哦
好吃
可恶 关键时刻卡弹了
肚子一饿就大意了
你一直躲在这里吧
打中塔姬妲的人是你吧
是我
米卡
米卡 你没事吧
他们说愿意分食物给我们
怎么回事啊
单枪匹马打败了他们
那家伙太乱来了
他就是这样的家伙吧
都搞不懂谁是海盗了呢
米卡？
看起来很美味
是龙
在云上 太阳下
哦 它看起来相当大啊
等收回米卡就马上出发哦
吉洛 盯紧了
所有人马上各就各位
请一定要抓住它
要是放跑它 下次可就发不出薪水了
那些家伙好厉害啊
嗯 不一般
捕龙人…呢
他好像很开心