哇隕石坑里有城市
庫恩市
因捕龍基地而繁榮是屈指可數的港口城市
這次因為還要修理船
暫時要在這個城市生活
哎呀呀終於到了啊
這次因為空中海盜什麼的特別辛苦啊
吉洛你是第一次來這個城市？
嗯還有許多其他的捕龍船也來這裡吧
這麼正經啊
吉洛不管到哪都是吉洛啊
幹什麼啊
大家都興奮過頭了啊
米卡快看快看
在看啦
趕緊下去解剖它吧
米卡真冷靜呢
就算是到了陸地上
捕龍人也還有大量工作要做
不過確實新的環境會讓人興奮
祭典與龍肉手抻湯麵
餵開始了
是
祭典與龍肉手抻湯麵
塔姬妲
過來
你也來試著解剖
你不能一直做新人吧
啊是
從這里水平對準尾巴切進去
是
再用力點
不要害怕
一刀下去乾脆點
啊是
好
切入皮與肉之間把它們分開
好硬
再用點力
好塔姬妲
對第一次來說已經很不錯了
接下來去處理瘦肉
啊是
好解剖和交貨都完成了
收拾工作也完成了
吃點好吃的
去找酒館了
好啊
吉洛你也去啊
解剖的觸感還留在身上
來了這麼遠的地方啊
完成了完成了
那傢伙怎麼了
本來就不習慣天上的生活
還遭遇暴風雨和海盜襲擊
最近各種不順吧
那丫頭雖然不太會表現在臉上
但一直很緊張啊
積累的壓力一下子釋放了啊
不就是肚子餓了嗎
這種時候新人會突然下船哦
給
好好吃
和普通的烤串不一樣呢
因為烤前泡了紅酒調味汁
本來應該浸泡一天一夜的呢
難怪剛才就聞到一股香味啊
扦子是葡萄枝
這樣烤的話香味會傳到肉上
米卡你不出去玩玩嗎
吃完這個就去
請等一下
為什麼要特意換衣服啊
因為難得上街
除了這種時候不根本沒機會換漂亮衣服嗎
要么小哥
不要
多謝惠顧
原來你吸煙啊
餵扔下你了哦
來了
米卡你要去哪裡啊
馬上就到了
帳篷？
咦這個氣味是…
太好了
你還沒死呢烏拉爺
你也是啊米卡
一個月沒見了吧
不已經2、3年了哦
咦今天還帶了人來啊
是個年輕小姐嗎
老爺爺你的眼睛…
你怎麼知道我是女人啊
聞氣味就知道了
看猜對了
還沒成熟啊
這個色老頭是什麼人啊
千剖士
自古以來以解剖加工龍為生的一族族長
現在就是個行將就木的老頭
還有老樣子
這是？
龍的皮革啊
是我們捕獲的傢伙的
哦鞣得很好啊
這要用來做什麼
用在這上面啊
這是…
這是自古以來的習俗呢
縫上解剖的龍的皮革代代相傳
雖然圖案各不相同但都代表一條龍
這是我捕獲的第一條龍
也就是說…
這些全都是龍嗎
這裡有點裂開了
這是烏拉爺三代前的傢伙
我在觸摸以前的龍
這是名叫伊諾的解剖高手一個人解剖的
因為它實在太大了
還從鄰市叫來人幫忙
就算是這樣解剖還用了7天時間
為什麼你全都知道啊
我聽烏拉也說的全都記住了
米卡待在這些圖案前幾天都沒動呢
我感覺可以理解
這是剛才剛解剖的幫我鞣一下
這是我的第一次解剖
這個也能加到壁飾上嗎
這樣啊這樣啊
那得弄得特別漂亮才行呢
七海
皮革會告訴我們是什麼圖案
顏色和質感
有無鱗片和毛髮
凹凸和傷痕
從皮革的這些情況中可以直接感受到
原來如此
要試試嗎
要
從一個洞的兩側穿線
小心不要讓針碰到線
完成了
雖然針腳有點粗還有點歪
但我很喜歡
好感動啊
好厲害啊
什麼嘛
瓦娜貝爾那傢伙
那這些都是你做的嗎
她果然不就是肚子餓了而已嗎
沒錯
好漂亮的顏色
情況怎麼樣
現在達古老爺子正在看
骨骼和關節好像都沒事
只要修下外板就行了
不幸中的萬幸嗎
話雖如此但這次的收穫
因為必要支出和修理費用幾乎都用完了
頭好痛
其他人呢
大家早就去街上了
真是的一群無憂無慮的傢伙
這樣反而安靜不挺好嗎
鬧騰的塔姬妲也不在呢
沒錯
我們幾個大人偶爾也喝一杯吧
哦要喝嗎
我有瓶好酒哦
這可真厲害
超稀有啊
是工會的船嗎
有錢就是不一樣呢
要是我們的船也有這麼大就好了
船的好壞可不是看大小啊
好痛
我回船長室去了
不能當著那個人的面說昆·紮紮號的壞話啊
可以的話想讓它進船塢
把引擎也全面檢修一下呢
前輔助翼偶爾也會失靈呢
是鏈條鬆了嗎
控制系統也趁這個機會徹底…
啊討厭討厭
明明是休息卻一直在說工作的事
可是這種生活沒有其他值得高興的事呢
瓦妮你怎麼樣啊
誒什麼
別裝傻啊
你的話備胎隨你挑吧
並沒有
感覺她沒興趣呢
反而感覺好可靠
那個這些是那邊的客人送的
不是我喜歡的類型啊
感覺好麻煩
我們不要
幹什麼啊
我們的酒不能喝嗎
不能喝嗎
我只喝自己買的酒
一副高高在上的樣子
糾纏不休的男人會被討厭的哦
我可不討厭強勢的女人
又在搭訕了
餵不要讓男人蒙羞啊
要比喝酒的話我可以奉陪哦
輸的人…
這樣吧把這家店裡所有人的酒錢都付了怎麼樣
你膽子很大嘛
接受挑戰
好
瓦妮說這種話沒問題嗎
好帥
你好厲害呢
終於懂了？
餵你為什麼要做這個工作啊
餵這邊
來了
幹嘛一副無聊的表情啊
尼科
要是看到喜歡的女孩
帶她去上面的房間就行了啊
我就算了啦
只是陪大家來而已
而且反正之後都會淪為大家的話柄
我是在為可愛的小弟著想啊
像我們這種人不知道下次是什麼時候了啊
放開我
我不要
這可不行
這個孩子還不接客
不我就要這丫頭
餵你把我當什麼了
放開我啊
反正遲早要接的
提前到今天也無所謂吧
那身衣服
那傢伙也是船員嗎
吉洛別管閒事
我可不想捲入麻煩中
餵放手啊
她很不情願吧
你是捕龍人嗎
嗯剛幹掉一個大傢伙
都是捕龍人別做這種丟人的事啊
這裡就是乾這種事的地方
先把我放下來再說啊
好痛
快回店裡面去
這種小矮子竟然是捕龍人啊
就因為有你們這種傢伙
別人才會說捕龍人的壞話啊
好痛好痛好痛
抱歉抱歉
我的腳習慣不好
尼科
能別欺負我的小弟嗎
你是在挑釁我們嗎
怎麼了怎麼了
真不太平啊
要吵架請去其他的地方
打架了打架了
我的手一直習慣不好呢
有意思
他們在幹什麼啊
你不過去幫忙嗎
才不要
我是和平主義者
住手快住手
啊一團糟
啊我的店…
趁現在快走
啊餵等等
這個小姐姐好厲害啊
好厲害啊
我輸了
不愧是瓦妮
一臉淡定地喝完了
攤子已經擺出來了
後天有一年一度的祭典哦
你叫什麼名字
吉洛
我叫卡恰
剛才謝謝你
跑了下肚子餓了
龍肉手抻湯麵
我喜歡加很多碎花生
叔叔可以去那邊吃嗎
哦記得把碗拿回來啊
好
這是啥啊好吃
嗯碎花生多點好吃呢
對吧多吃點
話說是你的錢呢
這麼說你為了找龍在全世界旅行呢
這塊肉說不定也是你捕獲的龍的
餵告訴我天上的事吧
我的爸爸也是捕龍人
所以小時候經常給我講這些事
然後我們船上有個叫米卡的厲害傢伙
但是那傢伙只要我不在總是會闖禍
這啥情況啊
你等一下
給
謝謝
真好啊早上醒來能在雲端上
天上的生活也不輕鬆呢
我從沒離開過這座城市
小時候被賣到這里後一直在這裡
這很奇怪吧
明明住在港口城市卻沒有去過任何地方
差不多該回去了
謝謝你陪我
我只從窗口眺望過祭典
光是感受這種氣氛就很開心了哦
那再見
我說後天…
也一起來吧
拜拜
我真是目瞪口呆啊
都是一路貨色
你們這群大傻瓜都在想些什麼啊
一群傻瓜給我好好反省哦
索拉亞
你光看著沒阻止也是同罪
誒不帶這樣啊
餵吉洛你去哪裡了啊
說起來都是因為你啊
那傢伙怎麼了
你們怎麼了被打得這麼慘
這是男人的勳章啊
很痛的樣子
能坐你邊上嗎
瓦妮
你又喝了很多酒吧
一點點而已
所以來醒酒
瓦妮
那個…
沒…
船…
解剖渠裡的龍為什麼在動