在抵达一座大城市时
捕龙人们终于可以放松一下
只是短暂一刻
所以才更是宝贵的时间
不好意思 还吃了晚饭
米卡 差不多该走了哦
真是的
对不起 他一喝酒就会睡觉
平时就很散漫
看来他还是老样子呢
陪乌拉爷喝酒就没办法了
因为他酒量非常好
奈奈美
昆·扎扎马上要离开吗
还要修理 我想暂时会待在这里
我已经吃不下了
那后天的祭典能看到了呢
不挺好的吗
诶 有祭典吗
发生了什么事吗
怎么了 怎么了
喂 那里 有烟
怎么了
火灾…吗
在港口那边呢
啊 米卡
塔姬妲 我们走
啊 是
可恶 怎么回事啊
喂 不妙啊
它要过来了
大灾难与能吃的龙
才刚到这里呢
库洛科
其他人呢
都去参加救援队了
扎扎怎么办
梅茵 你去叫醒达古老爷子 预热引擎
是
卡贝拉 你去舰桥
做好随时可以起飞的准备哦
是
休假暂时延后
那么…
你们都干了些什么啊
大损失啊
撤…撤退
快点
快逃
喂 还有伤员在呢
可恶 该往哪里逃才行啊
喂 怎么回事啊
那是你们的船吧
你…你们是…
来 我来帮你
加把劲
抱歉
你们没有彻底干掉它啊
这不可能
那种大龙 我们已经干掉很多条了
等回到船上 它突然就动起来了啊
说明存在比我们想象中更顽强的龙啊
致死量不够？
怎么可能
那么多毒啊
毒？
我们的船用毒来捕获龙
那条龙也是坠落到地上后再拖行的
这种野蛮的做法
我才不管啊
现在先别管这些细节 先去救援
快点
在龙再次暴走前
瓦妮 让我来
说不定还是直接死了更幸福呢
我要是需要 瓦妮 拜托你了
喂 这边也来帮忙
一 二
坚持住
城里为什么会有龙…
而且还那么大
那家伙…好大
它飞过来了
快逃 塔姬妲
啊 米卡
它非常生气
不
它在害怕？
所有人都离开这里
是市卫兵
别让它再靠近市区
你们快去避难
这家伙
笨蛋 别乱开枪
好 杀了它
是
有效果
继续射击
住手
那是什么啊
别管它 继续攻击
跑起来 快点
怎么回事 城市在燃烧
刚…刚才那是什么
不知道
你不知道？
米卡 塔姬妲
你们在这里啊
带居民去港口外面避难
吉布斯
你没事吧
没事 还行
你们也快去避难
米卡
这是第一次见的类型
今天发生了好事？
没 没什么
你的样子像是魂被勾走了一样呢
遇到了好男人吗
不是这样
希望你能明白呢
不切实际的梦想会毁了你哦
嗯 我明白
喂 你们两个
快去避难
跟我走
要去哪里避难啊
城市外面啊
发生了什么事
龙彻底暴走了
等这里都完蛋了 那去哪里都一样啊
因为我们没有其他地方可以去
捕龙人们在干什么啊
好像是关键的捕龙船没法用了啊
真是的 还有今天的骚乱
都怪那些家伙 都没法做生意了啊
总之我先逃了
你们也快去避难哦
祭典没了啊
商船也全都离开了
我们也赶紧离开吧
我回来了
哦 塔姬妲 你去哪里了啊
好 我们也准备出发
诶 怎么能这样
那这个城市的人会怎么样
这个…
那条龙虽然现在停止了行动
但要是再暴走
我们被牵扯进去试试 会重蹈那艘大船覆辙的
那个射线和爆风
塔姬妲 你也看到了吧
看到了
况且那么大的龙 我们完全不是对手啊
但是…
吉布斯
咦 米卡没和你们在一起吗
诶 刚才还在一起的
那个混蛋 在想什么呢
那家伙会想的事只有一件吧
那个笨蛋
吉洛 抱歉 去把米卡…
吉洛
吉布斯
能让城里的人上昆·扎扎吗
带上他们要干什么啊
吉洛 你的心情我能理解
你看 现在不是磨磨蹭蹭的时候吧
我…
这个样子已经飞不起来了呢
乌拉爷
他们好像用了毒
嗯 我已经闻出来了
而且它还失去了光明
所以它在害怕
米卡啊 你知道比天空还深邃的东西是什么吗
那是人的…
我不想听这种事啊
这家伙能吃吗
吉布斯 把居民运到附近的城市
现在留在这里的船就只有我们的了吧
那就…
这不现实呢
虽说是附近城市 却也相当远
你到底打算往返几次啊
况且这是那艘带来半死龙的船和这个城市的问题
和我们没有关系
这不像你呢
米卡
你在干什么
大家快点准备
那条龙能吃啊
对吧 太好了呢
是的
你这家伙…
我们正商量着快点开溜呢
诶 为什么啊
把那条龙变成这样是人类的业障
老爷爷
那要结束这件事也是人类的业障
自古以来 人类与自然…
我说 去掉那家伙肉上的毒 吃起来能很美味吧
嗯 虽然也要看毒的种类
但并不是没有办法
能吃那么大的龙呢
对吧
就算你这么问…
要吃？
我觉得…可以抓
瓦妮
那么大的猎物
就算在天上遇到 也会默默放走它吧
但是现在不一样
它是坠落到地上的负伤之龙哦
就像刚才说的 我们是局外人
就算失败了也没有责任
真的有危险 逃跑就行了
如果顺利 好处是我们的
不如说…像我们这种破船能抓到那么大的猎物
除了现在 也没有别的机会了
瓦妮
你说谁的船是破船
吉布斯 快思考下该怎么捕获那条龙
诶 真的？
诶 要抓吗 库洛科
事已至此 也没办法了吧
好 包在我身上
我们就算再穷 也还有经验和直觉
让其他船的家伙大吃一惊吧
休假前先捕获大猎物
可以的 我们是捕龙人
和对方的船长谈好了
他们会派些人来帮忙
这是字据
没发牢骚吗
船长是很冷静的人啊
虽然船员都在抗议
这个是谁装的啊
啊 是我
不行啊
子弹和火药不成对放的话就没法立即使用了吧
是
不过啊 从天上和地上同时发起攻击什么的
这种能叫战术吗
真是的 这不是经验和直觉吧
只能让它变成是了
要是变不成就糟了呢
是啊 到时就歇菜了呢
只要还能活着就行了
那边几个 别动嘴 动手啊
塔姬妲 你来负责装子弹啊
弄清楚货车里的弹药哦
是
喂 米卡
干什么啊
没什么
不知道龙什么时候会再暴走
大家动作都快点
吉洛很卖力呢
那家伙怎么了啊
「炸裂弹体」里埋了比平时多一倍的炸药
在体内爆炸时的威力应该相当大哦
下血本了啊
要是射偏 我可饶不了你
你们才是 船就拜托你们了
要好好干哦
包在我们身上
吉布斯 准备马上就绪
请确认一下战术
那是什么
是自动旋翼飞机
好罕见
是那艘船里的人吗
那些家伙想干什么
糟糕
没把这家伙烧掉真是帮了大忙
是啊
这本来就是我们的猎物
竟然答应那些家伙的提议
我们的船长也疯了
嗯 才不能让他们随便拿走300桶龙油
我们去干掉它
干掉了吗
那些家伙
太过分了
它要暴走了
这下全都泡汤了
不是吧
好险
那些家伙竟然抢先动手
马上开始
去告诉下面那些家伙
吉洛
我有急事 让我过去
它要掉下来了
糟糕
糟糕 糟糕
卡恰