在庫恩市修理的引擎狀態似乎挺好呢
嗯所以才越來越遠離人煙
城市喧囂在哪裡啊
又徹底回到了全是臭男人的生活
又開始了
想下船嗎
怎麼可能
地上又沒人在等我啊
吉洛？
哦很起勁啊
吉洛你剪了頭髮啊
跟你們無關吧
長發很麻煩啊
很適合你哦
米卡你又在偷吃了
我也要我也要
你在看什麼
風的氣味變了
氣味？
嗯循著偏西風來尋找龍的踪影
那麼…接下來對我們來說也是未知領域了
莫非有危險嗎
從來沒有過不危險吧
確實
塔姬妲你也挑了個好時候上船啊
接下來本船將按照原計劃進入「龍之迴廊」
能接觸龍群的機會只有一瞬間
雖然是困難的狩獵
但憑我們的眼睛和耳朵一定能找到它們
順利的話就能一攫千金
為了這件事我們已經特意準備好多年了啊
嗯必須得成功啊
請不要忘記為了這場狩獵投入了多少預算哦
等狩獵結束這次真的可以休息了呢
啊動聽的聲音
保持這個好心情哦
超高空捕龍啊
希望船身能撐得住
看是船先四分五裂還是我們先死
決一勝負哦
好可怕
龍之迴廊
昆·紮紮號正前往這個特別的地方
雖然聽說是個危險的地方
但反而讓大家鬥志昂揚
如果要問我的話
現在還是一頭霧水
渡龍與穀底
卡貝拉你雖然眼神不好但技術是貨真價實的
眼神不好是多餘的哦
全靠你了哦
是
好可怕
艦橋
拜託你們了哦
明明是飛船為什麼要到懸崖下面來
在找上升氣流啊
然後一口氣沖上高空
上面有龍群嗎
沒錯
在這片厚厚的雲層上面
只有這個時期才會洄游的龍群
應該有渡龍
應該…
這話真不靠譜呢
這點只有相信庫洛科的計算和直覺了呢
畢竟不是靠亂猜才來這裡的呢
吉布斯比你的直覺要可靠吧
米卡？
很期待啊
「有」的意思
找到了
障礙物呢
好卡貝拉抬頭
是
機關室提高輸出功率
等很久了
最大功率來了
拼命過頭了吧
不要被甩走哦
好久沒看到這種景色了
終於回來了
龍呢
米卡？
艦橋在正下方
靠近它
卡貝拉右滿舵
是
巴科
巴達金
那是什麼啊
是龍群
大群的小型龍
好終於見到了呢
那是聚在一起變成了塊狀嗎
簡直就像是個巨大的龍丸子呢
這就是渡龍啊
我們就是在找這個呢
正中靶心啊
這艘船也終於迎來好運了
對付這傢伙大銛和火裂矢都沒法用了啊
誒為什麼啊
我說你啊考慮下獵物的大小啊
從外形來看龍的大小最多就兩個吉布斯
用大銛和火裂矢這樣的武器射擊它會怎麼樣
啊會被打得四分五裂呢
對吧
別拿我來打比方啊
小型龍啊帶骨吃更美味啊
一口咬下去啊
龍尾湯也很好喝啊
好久沒用那個了呢
好壯觀
很好在拉在拉
繩子拉太緊的話它會脫鉤的哦
在它虛弱前先跟著它飛
好燙
摩擦得都燙了
塔姬妲給繩子澆點水
是
繩子還剩下20
好拉
米卡把它拉近
我用叉子射它
塔姬妲用你腳下的劍
是
不是吧
掉下去…了嗎
讓開
艦橋塔姬妲掉下去了
馬上降低高度
那傢伙貼在龍的身上吧
沒事的
應該
還活著
對了
奈奈美給我的傷藥
這裡是什麼地方啊
必須得讓船找到我
但…但是…
該怎麼辦
對了
好燙
真的著了
幸好學了生火的方法
要感謝吉洛呢
這點煙太少了
必須再多燒點
啊沒力氣了
它很痛苦
雲歸兮良風招來
沒能一下子殺死你
對不起
你從哪裡來的
莫非是…
餵塔姬妲
塔姬妲
餵不是吧
回答我
塔姬妲掉下去了
地形這麼複雜的地方船也沒法降落啊
塔姬妲
可惡
那丫頭明明是個好人
別說這種不吉利的話
還不一定死呢
吉洛
用這個去找更快
米卡
我來看後面
我們走
真是的
別這麼看著我啊
必須快把它的內臟取出來讓肉冷下來
不然全都沒法用了
走吧去你想去的地方
用這種東西沒法好好解剖
可是…我也沒辦法啊
因為我是捕龍人啊
你在擔心我嗎
身體到現在才突然發抖
讓我稍微休息一下
啊打瞌睡了
咦那條小龍呢
在哪裡
真是的
不能隨便亂走吧
我看不像是鬣羚的氣息
那個浮在空中的小傢伙莫非是龍？
你…你…你是什麼人
這是我要問的
不打招呼就擅自闖入別人的地盤
我還是第一次這麼近距離觀察龍
這是幼兒嗎
我是獵人亞斯凱拉
這裡是我狩獵的地方
你是女人啊
聽聲音就能聽出來了吧
那個我和受傷的龍一起…
從捕龍船上掉下來掉到了這裡
先等一下
從天上掉下來卻還活著嗎
真是糟透了啊
這麼說你是捕龍人啊
啊你有小刀嗎
有啊我可是獵人
雖然我以前也吃過龍肉
但解剖還是第一次啊
這是非常小的龍
雖然都是龍但大小和形狀也各不相同
明明都沒有翅膀
那條龍為什麼能飛啊
龍…
是靠這個飛的
震
臟
就算樣子形狀不一樣
震
臟
但聽說龍都有這個震臟
誒靠這種東西
看起來不太好吃啊
這麼說起來這個很硬
沒人會吃呢
你怎麼了
餵
發燒好嚴重
米卡燃料不多了
必須先回一趟船上
吉洛
找不到
山谷比想像中還要復雜
等補給完我再飛一趟
不行
我不能同意
太陽就要下山了
明天早上再用它去找
吉布斯
我的眼睛很好
請再讓我去找一下
我可不能讓你也遇難了
天要黑了
要是失去視野船也很危險
到底該怎麼辦
代理船長
船要飛到懸崖上
然後按照慣例
尋找期限是接下來的48小時
可以嗎
這裡的地形很複雜
高度別下降得太多了
繼續以最低速度Z字航行
庫洛科艦橋禁止抽煙
沒什麼