塔姬妲那傢伙
竟然會從船上掉下去
我們要是再多注意一些
這不是任何人的錯啦
雖然是這樣…
沒想到這竟然是最後一面啊
每天都把內褲什麼的扔給她
原諒我塔姬妲
不管怎麼說她都是好孩子啊
再過個3年她說不定就能發光了啊
喂喂你們幾個
別說這種不吉利的話
可是啊…
各位就算受了傷
龍也不一定必然倒著墜落的
所以只要最後能抓住什麼東西就能得救
可能
話是這麼說…
幾乎什麼都看不見了
該怎麼找啊
啊約西給我做個龍肉三明治
還有甜茶
今天我要通宵站崗
沒法想像啊
那傢伙摔成肉餅的樣子
所以她還活著啊
應該
這不是沒抓到龍嗎
小小的龍與龍腦獵人鍋
感謝這孩子吧
它一直在守護著你
是把你當成媽媽了嗎
大概是因為腳上的傷感染了
這麼深的谷底
要是沒有我經過你早就已經曝屍荒野了啊
啊解剖呢
我拿出了內臟把它泡在那裡了
你果然很走運呢
我一直以來就運氣很好啊
請問這是…
平時都是用野鹿和野豬來做的
用龍肉還是第一次
鹹菜龍腦獵人鍋烤龍骨髓
我切開了你那條龍的頭
這是獵人做的獵人鍋
嗯好香
我最喜歡這個了
那麼…龍的腦髓會是什麼味道啊
我好像沒食慾
必須要吃
你非常衰弱
如果不趁有體力的時候吃下去
到時就吃不下了哦
因為是它的媽媽嗎
好吃
粘稠又順滑
濃厚的甜味
營養滲透了五臟六腑啊
你是故意的吧？
嗯是故意的哦
你很壞呢
我可是個老實人
幹嘛要哭啊
因為…很好吃
非常好吃
得感謝媽媽呢
媽媽
殺死的獵物要認真吃掉
靠著吃掉那份好好活下去
船上有個很像你的人
不過是個男人
是嗎
還要再來一碗嗎
要拜託你了
這種地方…
我們獵人這個時期以這里為據點進行狩獵
哎呀好罕見
是客人嗎
還有個小傢伙呢
大家都在擔心我嗎
還是當我死了已經離開了
幹什麼
傷藥？
我一定會送你迴龍群裡去
那首先你得康復才行呢
腫得很嚴重呢
能做的事我已經都做了
誒亞斯凱拉
幹什麼
幹什麼幹什麼
塔姬妲咬住這個葉子
忍耐一會哦
放心吧
婆婆可是針線活高手
塔姬妲看外面
好像很壯觀呢
每隔幾年都會那樣冒煙
禁山
傳說那座山開始冒煙就會有龍經過
龍
煙喚來了龍嗎
不知道呢
這就是迷信而已
魚在海裡游
野獸在山里跑
龍在天上飛
人類住在陸地上
根據傳說我們的祖先追著龍來到了這個山谷
失去土地為了尋求新天地而流浪的祖先
看到一條龍墜落到地面就一直追尋著它
就在這個山谷
他們把這個當成吉兆
決定把這里當成最終的歸宿
嗯這樣就行了
暫時先休養吧
謝謝
它好像沒有精神呢
這孩子也肚子餓了
應該
小麥粥
酸奶
豆糊
不行呢
看來它都不喜歡啊
啊對了
因為它是天上的生物
應該會吃天上的東西吧
天上的東西？
之前有條龍闖進了船裡
它被龍油的香味吸引
用刀切入瘦肉和脂肪之間
把脂肪帶皮切開
切成適當的大小後
稍微留點皮再細細地劃上幾刀
感覺像書一樣呢
實際上這個步驟就叫做「切成書」
把它煮開撈去浮在表面的油
榨完油的渣子放入灶里當燃料
啊雖然也有人會吃
龍油榨取完畢
榨取了挺多呢
可以用來做菜也可以做燈油哦
哦不錯啊
過來
給這是龍油哦
吃吧
求你了好嗎
不吃不行啦
為什麼
看不下去了呢
婆婆
加個雞蛋試試吧
誒雞蛋？
這丫頭沒精神的時候
我也做過這個給她吃哦
是以前的事了啦
塔姬妲一點點倒入油
慢慢地一點點倒
是
讓我來
接下來就加點油一個勁攪拌就行了
啊成型了
龍油全蛋蛋黃醬
給
牠吃了
在吃在吃
謝謝
抱著牠吃吧
感覺像親生母親一樣
米卡他們如今在幹什麼啊
他們在吃什麼啊
為什麼
怎麼了
這孩子…
皺皺巴巴
明明已經吃過了
魚在海裡游
野獸在山里跑
龍在天上飛
這孩子一定是無法在地上生存
起風了
山冒出了那麼多煙
一起煙龍就會經過
塔姬妲
亞斯凱拉我要去
你現在要去山里？
不以你腳上的傷這太亂來了
至少等天亮後…
這樣就來不及了
這孩子還沒見過自己的同伴還沒在天上飛過
要是現在放棄了這孩子
我感覺自己就再也做不了捕龍人了
不救你的人是我
你要是敢浪費生命我可不能原諒你
我去準備下你先等會
麻煩你了
你看我不是說了嗎
要放慢速度嗎
不用我能堅持
那座山很陡峭
就連獵人也很少靠近
真是的
我也真是個好人啊
塔姬妲要稍微休息一下嗎
我沒事
這點痛而已
影子？
不會是你看錯了吧
不會雖然馬上就躲進了雲裡
但那確實就是那個龍群
應該是的
應該呢
塔姬妲再往上就太危險了
已經足夠了吧
不行
我必須要上去
直到無路可走為止
盡可能爬高點
要盡量靠近一點
不過你為什麼要做到這種程度啊
和你一樣啊
我也是個老實人
別把我和你相提並論
你是老實得有點傻
這裡是塔姬妲的掉落地點
尋找時又再次發現龍群
追踪開始後失去踪影的地點在這裡
加加說的對
那群龍是朝著一個目的地在飛行
渡龍一定是有終點的
雖然是這樣
但說塔姬妲在龍群的目的地是不是有點太牽強了？
不掉落的龍也很可能會追尋龍群繼續飛行
況且也沒有其他線索啊
只要知道終點在哪就能逆向搜索
搜索範圍也能減小許多啊
還有半天
就這樣辦吧
只有賭一把了
我來替你
你幾乎沒睡過覺吧
你也一樣吧
地平線泛白了
趕緊回房間睡覺去
在那個丫頭面前我還挺能說的啊
這是為什麼呢
這種事我怎麼知道啊
找到她以後你自己弄清楚啊
雖說有終點但龍群到底要去哪裡啊
而且以這個視野
不縮小點範圍也束手無策啊
你有什麼頭緒嗎
不沒有
那個可以說幾句嗎
在這一帶的獵人間
好像有個關於龍的傳說
看這大概是在說「渡龍」的事
這種東西可以相信嗎
不可是…
原來如此啊
說不定可以相信
塔姬妲應該能找到吧
我先跳過去
塔姬妲往前看就行
嚇死我了
塔姬…
孩子
這對心臟不好啊
謝謝
風…
是龍群
形狀變了
它要飛走了
你能看見吧
那些是你的同伴啊
這個給你
一定會保護你的
順著這個風回天上去吧
叫你去呢快點
再不快去你就要被扔下了
快去
不能回來啦
因為…
你是龍啊
昆·紮紮