龍之迴廊
好痛
這不是捕龍船該干的事啊
別撞上哦
我們要先四分五裂了
這種地方…塔姬妲真的會來嗎
沒有其他指望的話
就只有相信了吧
話雖如此但我們也到極限了啊
時間到了
我知道
各位慣例的48小時已經到了
很遺憾搜索現在結束
可惡
還沒吃到龍肉吧
怎麼了
米卡
艦橋右舷前方
在那塊突出的岩石上
卡貝拉
是右滿舵呢
塔姬妲
米卡米卡
是真的嗎
嗯風傳來的聲音
要怎麼辦
這麼大的風無法定點停留
讓右水平尾翼盡可能靠近
瓦娜貝爾指揮艦橋交給你了
嗯交給我吧
慢慢靠近
保持降舵
向右10度
米卡
塔姬妲跳過來
塔姬妲
你果然還活著呢
我唯獨運氣很好
塔姬妲
亞斯凱拉真的真的麻煩你了
我一定不會忘記你的
我們一定會在別的地方再見的
那個人就是米卡啊
你可是捕龍人別再掉下來了哦
對了你背上的傢伙…
它是和我一起掉下去的龍的孩子
誒我沒吃過幼龍呢
不…不要吃它
快把口水擦掉啊
餵風都吹過來了
哇好髒
餵米卡
塔姬妲
瓦妮
讓你擔心了
太好了
看來這裡就是渡龍的終點呢
瓦妮米卡
能什麼都別問幫我個忙嗎
我要送這個孩子迴龍群
你真的是塔姬妲嗎
我知道啦
很臭吧
是本人啊
各位讓你們擔心了
是我我是塔姬妲
我現在回來了
是那傢伙的聲音
塔姬妲
你知道你給大家添了多少麻煩嗎
塔姬妲你沒事啊
我可一直相信你絕對平安無事的
你沒事吧有受傷嗎
你太認真了啊
這種時候就原諒她吧
嗯我沒事
太好了
不會是幽靈吧
那丫頭真是個了不起的傢伙啊
比捕龍還辛苦呢
就是啊
太好了
謝謝啊
不沒什麼
風要停了
它要被扔下了
怎麼辦
那裡
不同的龍
那群龍要被襲擊了
哦是龍的捕食
很罕見啊
塔姬妲去通知大家追那條龍
這樣就能靠近龍群了
庫洛科出現了一條中型龍瞄準了龍群
那是…
太罕見了
我想一定很值錢
要捕獲的意思？
我們來這裡就是為了這個吧
你們都聽見了
捕龍了
你們都聽見了吧
塔姬妲回來了
順便帶了龍
有那傢伙在真是一點都不會無聊啊
就是啊真是個鬧騰的傢伙
我也筋疲力盡了啊
感動的重逢留到一會再說
作為提前慶祝先乾活了
給我打起精神來
要進一步抬升高度了哦
機關室怎麼樣
還能抬升嗎
啊認真的？
已經很勉強了呢
而且比起引擎船身先撐不住吧
只要不撞上就行了吧
庫洛科別事不關己的樣子
氧氣稀薄爆震很嚴重哦
那最好換下燃料呢
希洛馬上去
就會亂使喚人
要飛進云裡了
大家各就各位
我去左舷
好我們去右舷
明白
視線不好小心點哦
塔姬妲
吉洛
塔姬妲你不是受傷了嗎
別到處亂走哦
要是再掉下去怎麼辦
去裡面休息啊
啊是
好厲害啊
龍在襲擊龍
吉布斯
米卡
那傢伙只盯著龍群
在貼上它的瞬間發射
我知道
好
好驚人的數量
從哪裡出現的啊
像是聚集到燈下的蟲子啊
這就是所謂的「龍之迴廊」啊
這麼壯觀啊
到底怎麼回事啊
有這麼多龍的話
就沒必要滿世界找龍了吧
是啊
不龍之迴廊好像非常罕見
幾年才能見到一次
突然出現
不能指望這種東西吧
索拉亞稍微學習一下啊
一冒煙龍就會經過
原來是這麼回事啊
這樣就沒工夫送這孩子回去了啊
抱歉抱歉
現在是我和你的時間啊
對吧
快點拴住
別磨磨蹭蹭的
這邊結束了
很好快點回去吧
餵看那裡
有什麼東西過來了
超…超大
從沒見過那麼大的龍啊
龍上的人快點回船上來
它衝過來了
左滿舵
好厲害
看到難得有大餐
從高空飛下來了吧
艦橋
哦我知道
我來負責升降
趕緊離開這個地方
有很強的風在往北吹
我們繞過去順著氣流飛行
那是…
朝這邊來了
它們的風向也一樣
米卡怎麼了
出現了一條從沒見過的巨龍
我要去捕獲它
米卡
大家都在船上了吧
準備撤退了
塔姬妲
瓦妮
如果你也是捕龍人的話
就完成捕龍人該做的事
瓦妮
不能不管那個笨蛋
那傢伙在幹什麼啊
等等餵
跟我來
可惡
今天真是糟透了啊
希洛終於找到你了
自動旋翼飛機能飛嗎
還以為你突然要說什麼
拜託你了
不可是啊…
我必須帶這個孩子回去
我給你加滿高空用的燃料
但是會怎麼樣…
你們倆在幹什麼啊
站在這裡很危險吧
真的開了哦沒問題吧
嗯沒問題
才不是沒問題啊
真是的
塔姬妲你為什麼總是惹麻煩啊
這傢伙因為容易故障
我提高了點轉速
絕對不要掉下來哦
去吧
餵別搖啊
好了乾活干活
餵那是什麼啊
那些傢伙在幹什麼啊
吉洛在那裡
可惡為什麼會變成這樣
瓦娜貝爾
你在搞什麼啊真是的
你要捕獲這傢伙吧
嗯看起來很美味
塔姬妲為什麼要做這種事
因為我是捕龍人
我殺了它的母親吃掉了
我們是捕龍人這是理所當然的吧
沒錯
因為我們是龍與捕龍人
所以我必須送它回去讓它長大
長大
你在說什麼啊
搞不懂
我也想在天上活下去
好像…明白了
是你讓我裝滿炸藥的
裝太多了嗎
這個威力棒極了吧
尼科
千鈞一發啊
人情還清了
塔姬妲去吧
下次見面的時候我一定會捕獲你
因為我是捕龍人
所以…在那之前
你不能被任何人吃掉哦
沒事的
去吧
塔姬妲吉洛
這種危急時刻你們在幹什麼啊
希洛你也是
米卡你也是
你們每次都讓人操心
沒能幹掉那傢伙
行動前稍微動動腦子
朝陽
已經看不見了
米卡天空很廣闊啊
各位看來沒事了呢
肚子餓了吧
我會火速給你們做早飯的
我要吃龍排
才早上哦
一直在通宵根本沒什麼早晚吧
那也可以喝酒了啊
塔姬妲也回來了
慶祝了
果然就算吃了那傢伙的尖兒也好啊
請不要笑
真是的
追尋翱翔天際的龍
馳騁天空行遍東西南北
捕風
捉影
我們繼續旅行著
塔姬妲炸藥
是
塔姬妲你在幹什麼
快把火藥矢拿來
是
很美味的樣子
對吧
請小心一點
餵塔姬妲
這邊這邊
啊是