我們的初遇糟透了
已經這個點了社團要遲到啦
好疼…
垃圾都撒了
我說你這是在幹嘛
對不起
我在趕時間麻煩你好好收拾乾淨
你這是什麼表情啊
不那個…
有話就說清楚
這個…
內褲…
我們去吃點東西吧
你就知道吃
站住
他們在幹嘛
怎麼啦？
對不起對不起
你看見了吧
我沒看見沒看見
我才沒看見什麼熊貓內褲呢…
你明明就看見了
小雛你怎麼了
咦戀雪也在啊
no本
小夏你認識這傢伙？
他是我同班同學
同班同學？
是啊他是我同學綾瀨戀雪
也就是說…
對不起對不起
我不知道你是我學長
我才是對不起
我會幫你去把垃圾收拾掉的
我們的初遇糟透了
但是…
我察覺到了…
未來
我會喜歡上這個人 喜欢 上这个人
年紀比你小就不行嗎？
你小得多糟糕？
你喜歡長發女生嗎？
你喜歡長發嗎？
她的候選人呢？
當你的女友後補可以嗎？
學長我啊
關於千派
“喜歡”
「喜歡你」
嘗試以不純正的動機參加考試
報考這間學校是我動機不純
在你面前總是刻意表現… 你快察覺到啊！笨蛋
呼籲...已經註意到了！笨
原諒我那假裝偶遇的作戰計劃
原諒假裝是偶然的策略
每天在這裡等待問候
每天埋伏在這只為和你打招呼
我知道彼此之間的差距（加油！）
我知道這不平衡（打架！）
再近一點（打架！）
就算如此我也想接近你（加油！）
這樣一來就能與你更親密（加油！）
然後它將更高（打架！）
讓我們盡力明天（戰鬥！）
明天也要繼續加油（加油！）
年紀比你小就不行嗎？
你小得多糟糕？
你尷尬嗎？
會讓你覺得丟臉嗎？
我喜歡的人比我更早出生
最喜歡出生的人
我早一點戀愛了
他也比我率先墜入愛河
如果我的時間能夠快進
如果你可以提前這個時鐘
座位離你很近
那我就能和你成為同桌
那我就能和你墜入愛河
與你成為戀人
事實並非如此！
為什麼現實就不能這樣呢！
…如今我喜歡上了你
我現在愛你
年齡差根本不是問題吧
哪一年是什麼都沒關係
注意Senpai
學長你快察覺到我的心意啊
我開動了
你還穿著這件運動服啊
因為這件穿著方便啊
這件明明是我喜歡的啊
哥哥這塊給我
好好
我最喜歡哥哥了
笨蛋再不快點吃晨練就要遲到了
好的
你今天也要晨練真早啊
是夏樹你起得太晚了
你雖然是個笨蛋但能早起真是好樣的
嗯好樣的好樣的
你好煩
我走了
路上小心
虎太郎你為什麼也在？
當然是去晨練啊看我的樣子就知道了吧
真是的爽朗的早晨就這樣沒了
這是我要說的
看到別人的臉就嫌棄是幾個意思
連句早上好都不會說嗎？
我先走啦
站住好好聽別人說完
再見啦
別以為你能逃出足球部王牌的手心
我在田徑部鍛煉的腳力也不是蓋的
跑起來
虎太郎
漂亮
真是青春啊
一大早就這麼辛苦
因為一年級的只有在晨練的時候才能碰到球
就你話多
明明初遇是那麼糟糕
下節是什麼課
音樂課
瀨戶口早上好
早早上好
從那天之後他每次看到我都會打招呼
戀雪學長…
有誰在那裡嗎？
沒沒什麼
那傢伙好像是綾瀨戀雪
虎太郎你認識他？
是夏樹的興趣同好？不是很清楚
絆倒了
真是個奇怪的人
榎本瀨戶口是不是喜歡那個叫綾瀨的人？
她怎麼可能喜歡那種娘娘腔
是這樣嗎
我不知道
戀雪學長…
瀨戶口…
綾瀨學長
你每天都很辛苦呢
那個…你是誰啊
我是一年級的高見澤亞里紗
你叫高見澤嗎？
是的
請多指教
高見澤…
瀨戶口…
戀雪學長
什…
瀨戶…
戀雪學長
什…
瀨…
小雪我來幫你照料花壇
那個…不…
我來幫你
過來過來
什…
什麼嘛
高見澤怎麼突然和戀雪學長這麼親密
我說小雛下次的比賽
我成了正選隊員…
方便的話能來看…
氣死我啦
好疼啊
你幹嘛啊
餵小雛
小雛…
氣死了
咦我幹嘛要這么生氣啊
瀨戶口
我才不是…對學長有意思呢
有意思？
才才不是呢
那種看上去這麼不靠譜的人才不是我的初戀
我的理想型要再高一點更有男子氣概點
還要值得去依靠的…
沒錯就像我哥哥
但是…
每次四目相對時他總是會溫柔地對我笑
那張笑臉簡直犯規…
瀨戶口你現在要去參加社團活動嗎？
為什麼
只是和他四目相對而已
如果再和他見面…
我們還要四目相對幾次…
討厭討厭討厭
我不想承認
瀨戶口
你怎麼了？
你沒事吧
看吧…
我明明不想承認…
他完全不是我的理想型…
見到他我卻很高興…
我對學長…
戀雪學長…
畢業了好寂寞
我不想和你分開
我們要去不同的學校了呢
但我們一直都會是朋友哦
一定要再見哦
戀雪學長…
瀨戶口
戀雪學長你要去哪所高中啊？
是櫻丘高中哦
穗岡...
瀨瀨戶口？
瀨戶口那個…
好啦小雛不要哭啦
來拍張照片吧照片
好嗎？
來笑一個笑一個
虎太郎
你在幹嘛呢
望田...
你看她呀
真是小雛你哭得也太兇了
小雛為啥要嚎啕大哭啊
誰知道
也許是學長畢業了感到寂寞吧
我完全沒這感覺
反而覺得高年級畢業了會更好
你說的這麼直接我感覺很複雜啊…
但是啊女孩子確實很難懂
翻臉比翻書還快在奇怪的點上有地雷
麻煩事還特多
望太難道說你是被姐姐妹妹欺壓的類型？
你怎麼知道？
虎太郎？
你到底覺得那種傢伙好在哪裡…
女孩子還真是難懂
找到了
學長
今後就見不到戀雪學長了嗎？
這種事…
我要考櫻丘高中
所以哥哥幫我補習吧
可以啊但你為什麼要考櫻丘高中啊
噹噹然是要和哥哥去同一個學校啊
如果這世界上沒有了「喜歡」
如果這個世界上沒有“喜歡”
即使“盡力而為”也會消失
或許就連「努力」也會蕩然無存吧
夏樹我這裡不懂
教教我
我怎麼可能會知道嘛
而且還是數學
不會做還覺得自豪？
這點水平虧你考得進櫻丘高中啊
如果這個世界上沒有了「愛」
如果這個世界上沒有“愛”
還好啦
如果這個世界上沒有了「愛」
如果這個世界上沒有“愛”
你去優家讓優教你吧
如果這個世界上沒有了「愛」
如果這個世界上沒有“愛”
我記得小雛也要考櫻丘高中吧
那或許我就不會遇見你了吧
我也找不到你
是啊
為誰而為？
究竟是為了誰究竟是為了什麼？
難道說是因為小雛要考所以你才選櫻丘高中的吧
“我很害羞，我知道。”
「好難為情啊，我知道了啦」
笨蛋才不是
這就是為什麼我在我身邊
所以我才會在你身邊啊
笨蛋
喜歡喜歡=互相凝視
什麼笨蛋還說了兩次
想要得到喜歡和喜歡=相互凝視的奇蹟
喜歡喜歡=互相凝視
當然是因為櫻丘高中的足球部很強啦
我要了，我找到了，找到了
和你一起尋找並解開了問題的答案
是嗎是嗎好了不起哦
我要了，我找到了，找到了
和你一起尋找並解開了問題的答案
你就加油吧
至少我比你努力多了
你這貨真不可愛
現在世界在生氣
如今這個世界正在鬧脾氣
我留下單相思和愛一個人
放任不管那些得不到回報的戀愛
多虧你，我才虛弱
因為這個我沒了熱情
我不能打你
悶悶不樂找你出氣
明明誰都沒有錯
沒有人是壞的
你對我來說=互相吸引的奇蹟
你和我=相互吸引的奇蹟
拼盡全力追逐你最後我卻狼狽地逃走了
我竭盡全力地追趕著，尷尬地跑了
如果只有一個願望成真
如果世上只有一個願望能讓我實現
讓所有人，但你開心，說
我會說請讓除你之外的所有人都幸福
「剩下的你我會用我的力量讓你幸福」
“在那之後，只有您會對“我的力量”感到滿意”
我用你聽不見的聲音
我的聲音你沒注意到
我說我喜歡
悄悄地說著我喜歡你我喜歡你我喜歡你
有了有了啊
你看在那裡
你看見了嗎看見了嗎？
考上啦
成功啦成功啦
戀雪學長
中學時代的我一直都在逃避
這次我一定要和你拉近距離
你是幾班？
小雛你幾班？
我一班
我們分開了呢
好傷心啊
三班嗎
是吧
也是
幸大你看啊
看什麼
那傢伙又在盯著瀨戶口看了
那個我的座位在…
高見澤…
我們分在一個班了呢
請多指教瀨戶口
我才是
我說你見到戀雪學長了沒？
你還喜歡學長嗎？
跟她較真只會被她戲弄
就當沒聽見
你追著學長考進了櫻丘高中還真厲害呢
並不是為了這個
但自從學長中學畢業後你就沒見過他吧
都過了兩年了戀雪學長或許都變了呢
或許他都已經忘記你了
才沒這回事呢
他是優的妹妹小雛
請多指教
為什麼是夏樹你來介紹啊
我是瀨戶口雛我家哥哥承蒙大家關照了
小雛連你也…
有什麼不好
我和小雛就像姐妹一樣
對吧
我可從沒把你當成過姐姐
是小雛啊
還真是有禮貌呢
小雛初次見面
已經習慣這所學校了嗎？
是的因為已經入學一星期了
沒想到瀨戶口你還有個妹妹好意外啊
是嗎？
不過你看上去確實挺會照顧人的
小雛夏樹還有虎太郎
我周圍盡是一群需要照顧的小孩子
為什麼把我也算進去？
虎太郎？
他是夏樹的弟弟
無視我嗎？
是嗎小夏的弟弟也考進來了啊
感覺會很熱鬧呢
燈裡今天也真心天使…
望太你完全暴露了啊
戀雪學長你在幾班呢？
虎太郎
春輝
虧你能考進這裡啊
畢竟翠也考進來了呢
這裡出乎意料很好考吧
你說啥
春輝保健和體育我可是有自信不會輸給你的
笨蛋考試是不考保體的吧
啊芹澤
成海你聽我說啊
什麼什麼
翠他誇下海口說保健課是不會輸給任何人
你白痴啊才不是保健
是體育是說體育課啊
誰說我擅長性教育啦
我可沒這麼說啊
是是這樣啊
那下次見…
是成海聖奈啊是本人啊
是本人啊
那個你太大聲了
別激動
對不起
我一直很崇拜成海學姐
我也想成為成海學姐這樣的人
首先我看了成海學姐所有演出過的CM
你上過的雜誌我也都看了
你之前也當了插畫模特吧
謝謝你
那個髮型也超可愛
這難道是…
你說這個髮夾
就是拍攝時用到的
真好啊好可愛
你有好好地關注我呢
當然啊
我最喜歡成海學姐了
成海學姐你很厲害呢
你也很受女孩子的歡迎
我就不同了…
說起來你叫什麼名字？
我是一年一班的高見澤亞里紗
亞里紗請多指教
難得看見高見澤和女孩子說話呢
虎太郎
你找瀨戶口的話她剛才去那邊了
才不是呢
再見
Haniwa堂的布丁我每天都在吃哦
很好吃呢
你今天有空吧
好啊
或許他都已經忘記你了
如果他真的忘了我…
瀨戶口
好久不見了原來你考進了櫻丘高中啊
是的
那今後我們又能見面了
綻放的櫻花轉瞬即逝
第一學期只和學長打了聲招呼就結束了
第二學期一定要
今天一定要和戀雪學長說上話
那個人是誰啊
好帥呢
戀雪學長他…變了
這是為什麼
就算不去問也知道
學長他做出了改變是為了讓他喜歡的人能喜歡上自己
「喜歡」的心情大家都是一樣的
為什麼就沒那麼順利呢
社團活動要遲到了
小雪
這個花放在哪裡好呢？
放這就行
小雪我也來幫忙
謝謝你
這黃色的花是什麼？
那個…
和那邊的花是同一個種類的
什麼嘛
明明之前對戀雪學長根本毫不理睬
突然就全都湊上來了
我才是從很久以前就開始喜…
沒什麼…
所以這也沒什麼了不起
瀨戶口
小雪怎麼了？
剛才那女孩是你朋友？
我不知道啊
為自己喜歡的人而努力的戀雪學長
我該用什麼表情去面對他啊
但是我想和戀雪學長…
說說話啊…
戀雪學長…
小雛
哥哥？
聽說你有想看的電影？
偶爾我們倆一起去看吧
好了快去換衣服
哥哥會來邀請我去看電影真是難得
是嗎？
因為你最近都不陪我打遊戲了
我想你應該忘了
我可是應考生啊
我知道
謝謝你
小雛你好重啊
死兄控
虎太郎
什麼嗎你明明也是個姐控
笨蛋才不是呢
那就是個隱藏姐控
我才沒隱藏呢
話說我不是姐控
姐控
兄控
你們倆關係還是那麼好
哪裡好啦
你們不是要出去嗎還不走？
不用你提醒我們也要走了
哥哥走吧
虎太郎
謝啦
怎麼啦
我們走吧
你不是出去了嗎？
不去了
為什麼
只要小雛能笑…這樣就好
熊貓和白熊你選哪個？
怎麼選啊選哪個好呢？
瀨戶口她啊…奶子挺大的吧
你好吵啊
你在看哪裡啊柴健
說起來虎太郎和瀨戶口是青梅竹馬吧
是啊
那你已經摸過了吧
都說了為什麼會成這樣啊
對健全的男高中生來說這很正常吧
你所謂的正常就是不正常
是吧幸大
別把話題甩給我啊
那虎太郎你到底喜歡瀨戶口哪裡啊
你你在說什麼呢
看證據照片
你太目不轉睛了
這這只是偶然…
那種類型的不覺得麻煩嗎？
不覺得很沉重嗎？
明明是柴健你太輕率
是嗎？
莉香說到下次的約會啊
不是吧
虎太郎
你不用太在意柴健說的話
用你自己的節奏去加油吧
你們倆剛才是以我喜歡小雛的前提在說吧
我可是一句都沒…
咦難道說錯了？
華子你選哪個？
我啊…
不愧是華子
說什麼加油啊
沒事還過去就有點…
打擾了
你回來啦
夏樹你又去隔壁串門了啊
是啊
那傢伙在嗎？
那傢伙是誰
那傢伙就是那傢伙啊
所以說那傢伙是誰啊
就是和我同歲的女孩子啊
你在說小雛啊
她她有說我什麼嗎？
她為什麼要說起你啊
我只是問一下而已啊
我知道了知道啦
下次我主動跟她談談虎太郎的話題
我又沒有拜託過你醜女
說自己的姐姐是醜女幾個意思啊
醜女醜女笨蛋
笨蛋是你吧
可惡她根本就沒把我放在眼裡啊
但是…
就算我接受了這個現實
不管你承認還是承認
我不能放棄你
但我還是無法放棄你
我喜歡你啊
此刻我仍喜歡著你
我還是喜歡
Torata
不可靠，不引人注目，只是逃跑
他既不靠譜又不顯眼遇事只會逃避
Torata
不可靠，不引人注目，只是逃跑
他既不靠譜又不顯眼遇事只會逃避
您喜歡老年人嗎？
這種學長到底好在哪裡啊
我喜歡你能永遠笑著
雖然你強調說這和年齡沒關係
無論年級高低我都變得堅強
就算小雛你喜歡的人不是我…
雖然你強調說這和年齡沒關係
無論年級高低我都變得堅強
我不想見你見面
但我還是不想看見你們相遇
從那以後我一直都注意到
從那天起我就發現
加油吧
從那以後我一直都注意到
從那天起我就發現
為了不再讓小雛哭泣
當眼睛相遇時，它們變成微笑
每當眼神交匯你們就會露出笑容
那份溫柔真是讓人困擾
我有麻煩了，那好心
再見
那份溫柔真是讓人困擾
我有麻煩了，那好心
拜拜
那份溫柔真是讓人困擾
我有麻煩了，那好心
話到嘴邊的那句喜歡
也是我最喜歡的話
是春輝和美櫻
話到嘴邊的那句喜歡
也是我最喜歡的話
還差一步？若我能跨出這一步
再一步？嘿，如果你靠近
總覺得真好呢
我想知道它是否到了
那你就能知道我的心意嗎？
我會永遠待在你身邊
我會永遠陪在你身邊
因為一切的一切我都明白
我知道所有的東西
肚子餓了呢虎太郎
兩位姑娘
我們一起去吃漢堡吧
大家一起吃才開心嘛
我想早點回家複習功課
吃飽肚子再去學習不是嗎？
好我們走吧
幹嘛啦
好啦好啦我請客
好了讓我重新自我介紹一下
美里
沒事你怎麼了？
現在？我現在當然滿腦子都是美里啦
當然啊我不管在哪心裡只有美里一個
除你之外我容不下其他人啦
真的真的真的
真的夢裡也全是你說真的
這是什麼組合
你怎麼了？
我很羨慕別人和朋友一起放學回家再去別處逛
這裡最好吃的是蘋果派哦
來嚐嚐看
很甜很好吃的哦
你給我的話…
抱歉抱歉
久等了
那為了我們彼此能進一步加深了解
來進入提問環節吧
你想讓你喜歡的人怎樣來和你告白呢？
虎太郎來了
我我不知道啊
這種事我想都沒想過
那小雛呢？
女孩子的話應該有吧
想听自己喜歡的人這樣說…
想和喜歡的人變成那樣…
這種事我不知道
小雛長得不錯很受歡迎吧
難道說…
你有喜歡的人？
真有啊
是誰？是我們認識的人嗎？
告訴我們啊有什麼關係
我們是同班同學啊
真差勁
我哪裡差勁了
不覺得瀨戶口她很為難嗎？
高見澤
討厭啦別那麼兇嘛
亞里紗你明明很可愛
笑一個嘛
好嗎
你到底在表演什麼？
什麼意思？
明明一點也不好笑還在那傻笑個不停
很開心啊
比起認真沒心沒肺地笑才有趣嘛
那這一定是很無趣
好了到此為止
漢堡要涼了快點吃吧
也也是哦吃吧吃吧
虎太郎番茄醬
真是的你怎麼吃東西的啊
你怎麼吃東西的啊
這麼容易擦掉就不是番茄醬啦
進了同一所高中結果還是什麼都沒變
小雛
美櫻
小雛你好像沒啥精神呢
沒這回事啦
你今天不和春輝一起回家嗎？
是啊
是嗎
美櫻你平時都和春輝聊些什麼呢？
你怎麼突然這麼問？
告訴我嘛
很普通啊就聊些普通的話題
普通是什麼？
普通就是普通啊
聊些學校發生的事或者朋友之間的事
還有聊聊春輝喜歡看的電影
真的盡聊一些無聊的話題
你怎麼了？和朋友鬧矛盾了嗎？
比如說吵了一架不好意思說話了
不是和朋友吵架這種事啦
應該說這個之上的問題
對方在想什麼呢？
他是怎麼看待我的呢？
一想到這些突然就不知道說什麼好了
想說的話能說出口就好啦
說的是呢
想和他友好相處的話這份心情自然就能傳達出去
但有時說了反而會疏遠距離…
這是在說戀愛的事嗎？
小雛你有喜歡的人啦
美櫻
沒事噠我不會告訴你哥哥的
我有個朋友她一直都在後悔
隱瞞自己的心意想說的話卻一直都沒說出口
其實明明就很喜歡對方卻沒有勇氣說…
她真是個笨蛋呢
她也是害怕自己的心意會讓雙方產生距離
所以才沒說出口的嗎？
就像我一樣
但現在不可能永遠持續下去的啊
什麼都不說就這樣畢業了
你喜歡的人也許就會去很遠的地方了
這樣就不單單是心意產生的距離了…
畢業…
戀雪學長畢業後也會去很遠的地方嗎？
還有幾次？
我還有幾次機會能和戀雪學長面對面地談話？
就是現在
情書該怎麼寫啊
全部寫下來吧
把我心裡所想的…全都寫下來吧
我問你啊這份心意
餵你這樣子
如果是你還能藏得住嗎？
你能把它藏起來嗎？
裝作鬧彆扭
假裝偷偷摸摸
裝作沒精神
假裝死了
那朵帶刺的花垂下了頭
棘手的花落下
嗨Mi Tsu我想隱藏但我想綻放
想要隱藏這份心意卻又想告訴你
謝謝你讓我初次體會到了心痛的感覺
謝謝你的初次痛苦
我說“喜歡”
請讓我說一句喜歡你
充滿無盡的“愛”
讓我告訴你這份滿滿的喜歡
我一直一直都在尋找你
我一直在尋找
請安慰我
請你安慰一下我吧
沒那麼弱
我明明不是那麼脆弱的人
但我還是想跟你撒嬌
我想被寵壞
和你一起種的花宣告了季節的結束
一起種的花預示著季節的結束
將來若無法再次見到你
當我不能遇見你時
至少還有那些花
另一朵花
請把我的愛傳達給他
請傳遞愛
請把我的愛和他連接起來
讓我綁愛
給戀雪學長
突然收到我的信嚇一跳了吧？
我能想像你吃驚的樣子
遇見戀雪學長還是中學時候的事吧。
你還記得嗎？我現在都還記得呢。
學長在我打掃的地方弄翻了垃圾箱呢！
當時不知道你是三年級的，還一直追著你打真是對不起呢…
給戀雪學長
突然收到我的信嚇一跳了吧？
我能想像你吃驚的樣子
遇見戀雪學長還是中學時候的事吧。
你還記得嗎？我現在都還記得呢。
學長在我打掃的地方弄翻了垃圾箱呢！
當時不知道你是三年級的，還一直追著你打真是對不起呢…
給戀雪學長
突然收到我的信嚇一跳了吧？
我能想像你吃驚的樣子
遇見戀雪學長還是中學時候的事吧。
你還記得嗎？我現在都還記得呢。
學長在我打掃的地方弄翻了垃圾箱呢！
當時不知道你是三年級的，還一直追著你打真是對不起呢…
用那條堅固的紅線
帶有堅硬的紅色螺紋
之後你每次看見我都會跟我打招呼。
對自己不喜歡的女孩子露出那種笑容是不行的哦
但我卻非常的高興
我很期待在學校遇見你，每天都在東張西望地找你呢。
說起畢業典禮我哭的理由…
當然一部分是因為不能在學校見到哥哥（瀨戶口優←我哥哥）還有小夏了
但一想到戀雪學長也畢業了我就忍不住想哭
和你一起拍的那張照片，從那天起我一直擺放在我房間裡。
之後你每次看見我都會跟我打招呼。
對自己不喜歡的女孩子露出那種笑容是不行的哦
但我卻非常的高興
我很期待在學校遇見你，每天都在東張西望地找你呢。
說起畢業典禮我哭的理由…
當然一部分是因為不能在學校見到哥哥（瀨戶口優←我哥哥）還有小夏了
但一想到戀雪學長也畢業了我就忍不住想哭
和你一起拍的那張照片，從那天起我一直擺放在我房間裡。
之後你每次看見我都會跟我打招呼。
對自己不喜歡的女孩子露出那種笑容是不行的哦
但我卻非常的高興
我很期待在學校遇見你，每天都在東張西望地找你呢。
說起畢業典禮我哭的理由…
當然一部分是因為不能在學校見到哥哥（瀨戶口優←我哥哥）還有小夏了
但一想到戀雪學長也畢業了我就忍不住想哭
和你一起拍的那張照片，從那天起我一直擺放在我房間裡。
讓我感動你的愛
請讓我接觸到你的愛
之後你每次看見我都會跟我打招呼。
對自己不喜歡的女孩子露出那種笑容是不行的哦
但我卻非常的高興
我很期待在學校遇見你，每天都在東張西望地找你呢。
說起畢業典禮我哭的理由…
當然一部分是因為不能在學校見到哥哥（瀨戶口優←我哥哥）還有小夏了
但一想到戀雪學長也畢業了我就忍不住想哭
和你一起拍的那張照片，從那天起我一直擺放在我房間裡。
之後你每次看見我都會跟我打招呼。
對自己不喜歡的女孩子露出那種笑容是不行的哦
但我卻非常的高興
我很期待在學校遇見你，每天都在東張西望地找你呢。
說起畢業典禮我哭的理由…
當然一部分是因為不能在學校見到哥哥（瀨戶口優←我哥哥）還有小夏了
但一想到戀雪學長也畢業了我就忍不住想哭
和你一起拍的那張照片，從那天起我一直擺放在我房間裡。
你為什麼不難過？
這明明不是件悲傷的事可為什麼
之後你每次看見我都會跟我打招呼。
對自己不喜歡的女孩子露出那種笑容是不行的哦
但我卻非常的高興
我很期待在學校遇見你，每天都在東張西望地找你呢。
說起畢業典禮我哭的理由…
當然一部分是因為不能在學校見到哥哥（瀨戶口優←我哥哥）還有小夏了
但一想到戀雪學長也畢業了我就忍不住想哭
和你一起拍的那張照片，從那天起我一直擺放在我房間裡。
為什麼我會想哭呢？
我想知道我是否要哭泣
進入高中後，學長還是那樣溫柔，還剪了頭髮變得很帥氣
一下子變得受歡迎了，在我們一年級之間也成了話題人物呢。
說實話我有點嫉妒。
可就算是我最早開始喜歡學長也沒什麼了不起的，因為不說出口根本就傳達不到
我覺得必須要讓學長知道我的心意，所以才寫了這份信。
進入高中後，學長還是那樣溫柔，還剪了頭髮變得很帥氣
一下子變得受歡迎了，在我們一年級之間也成了話題人物呢。
說實話我有點嫉妒。
可就算是我最早開始喜歡學長也沒什麼了不起的，因為不說出口根本就傳達不到
我覺得必須要讓學長知道我的心意，所以才寫了這份信。
進入高中後，學長還是那樣溫柔，還剪了頭髮變得很帥氣
一下子變得受歡迎了，在我們一年級之間也成了話題人物呢。
說實話我有點嫉妒。
可就算是我最早開始喜歡學長也沒什麼了不起的，因為不說出口根本就傳達不到
我覺得必須要讓學長知道我的心意，所以才寫了這份信。
無論是只有一次說出口的那一天
那天我只能說一次
進入高中後，學長還是那樣溫柔，還剪了頭髮變得很帥氣
一下子變得受歡迎了，在我們一年級之間也成了話題人物呢。
說實話我有點嫉妒。
可就算是我最早開始喜歡學長也沒什麼了不起的，因為不說出口根本就傳達不到
我覺得必須要讓學長知道我的心意，所以才寫了這份信。
進入高中後，學長還是那樣溫柔，還剪了頭髮變得很帥氣
一下子變得受歡迎了，在我們一年級之間也成了話題人物呢。
說實話我有點嫉妒。
可就算是我最早開始喜歡學長也沒什麼了不起的，因為不說出口根本就傳達不到
我覺得必須要讓學長知道我的心意，所以才寫了這份信。
還是無法說出口的今天
即使在今天，我也無法永遠說出來
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
Ah 初戀是你太好了
啊，我很高興你
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
謝謝你給了我初戀
謝謝你的初戀
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
謝謝你讓我有了第一次的喜歡
謝謝您的第一個贊
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
今年開很多花
今年也會有許多花綻放
我很喜歡學長。
那個不靠譜，但是溫柔又堅強的學長，今後還請讓我繼續喜歡你。
雛
那些也是你最喜歡的花
你最喜歡的花
好嘞
把球傳給我
no本
快來
幹嘛啊高見澤
瀨戶口的樣子很奇怪
虎太郎你怎麼了
不好意思榎本有急事今天早退了
等等別自說自話啊
如果你現在不去的話
因為你和瀨戶口都有幫助過我
所以…
對不起我完全不能好好表達…
一樣的我也是
其實我也一樣無法好好表達
不管怎麼努力都是白忙活一場
但一旦放棄了就什麼都沒了
高見澤謝謝你
榎本加油啊
祝賀你我曾經最喜歡的人…
學長他應該還沒回去吧
他的社團活動早就該結束了啊
好慢啊
學長…
瀨戶口
你怎麼在這裡有事嗎？
時機糟透了…
那個…
我必須要說
跟他說「我在這裡等你」
那個學長你…
我失戀了
失戀…
這事就算跟你說了也…
我喜歡你
我喜歡學長你
你用不著來安慰我
謝謝你
我不是…這樣想的…
瀨戶口也是天黑之前要早點回家哦
再見
給我站住
你是？
你居然敢弄哭小雛…
她是不是真心的難道你這也看不出來？
難道你喜歡瀨戶口嗎？
我希望你能別讓自己後悔
什麼意思嘛那傢伙…
回家了
嗯
這封信不給他可以嗎？
算啦
什麼算了這是你努力寫的吧
就算給他了也無濟於事啊
可惡真的氣死我了
虎太郎你為什麼要生氣
我就是火大啊沒辦法啊
對那傢伙還有那個什麼都做不到的我…
真的氣死我了
真奇怪
說起來你在足球部能當上正選隊員嗎？
當然可以一定能當上
光靠氣勢就能當上就不用那麼辛苦了
氣勢是很重要的
正因為那份「一定要當選」的氣勢才會更加努力的吧
就算明白事情不會那麼順利？
就算如此我也不會放棄
真心想要去做只有全力以赴吧
不管最後的結果會是怎樣
說的也是呢
下次有一場獲得正選資格的紅白合戰
你來看我比賽吧
有空就來
你啊
心情好就來
那什麼時候比賽？
一個聲音就可以改變很多
沒想到你的一句話會讓我有如此大的改變
我果然喜歡你除了你誰都不要
畢竟是你，你必須成為你
“你有幾對？”
「這次你被分到了幾班？」
我隨便聽
我若無其事地問道
「一個班？反正我哪都無所謂」
“同班？在任何地方”
“您認為在一起在一起很好嗎？ 』\
『你是不是想跟我一個班啊？ 』
我是四處亂搞聽到的
我壞心眼地問道
『分到一個班呢！我要有個學姐的樣子』
“一樣的！我要寄
「我會當上正選隊員的你來看我比賽吧」
“我要你來見我，因為我要定期”
“我答應你”
『我不是都跟你約好了嘛』
你在尖叫“別輸”
你對我大喊著〝不要輸啊〟
一個聲音就可以改變很多
沒想到你的一句話會讓我有如此大的改變
我果然喜歡你除了你誰都不要
畢竟是你，你必須成為你
我分明最討厭你的這份率真了
我應該討厭你的直率
『他也許就是我的英雄呢』
“也許是我的英雄”
我注意到我的眼睛相遇
在和你四目相對時我察覺到了
我的胸部吱吱作響
令我怦然心動
「文化祭我們一起去逛逛吧？」
“讓我們一起去參加文化節嗎？”
我聽到了它的動力
我鼓足勇氣問道
“我在休息期間很孤單。”
「反正休息時間你一個人待著吧」
“不要面對你的男朋友”
『別擺出是我男朋友的架子好嘛』
雖然我並不討厭…
我不討厭它，但是…
『要丟下你了哦！不是說要一起逛嗎？ 』
“我會離開的！你跟我一起去吧？ 』\
周圍的同學都在笑話我們
聲音嘲笑兩個
“我不擅長，我很冷”
『我還是不擅長應對別人的嘲弄呢』
我牽手作惡
我惡作劇般牽起了你的手
不管多麼痛苦我都會讓你綻放笑容
我會讓你在痛苦中微笑
畢竟，您的意思是“微笑看起來不錯”
果然「還是笑臉適合你呢」
『這種事我當然知道』雖然我在逞強
“我知道”是一個很強的詞
其實我很想謝謝你沒能說出口真抱歉
對不起，我真的很想說謝謝
『我這麼固執真抱歉…』
“對不起，我很固執...”
我的朋友嘲笑我：“不要放棄。”
朋友們笑著跟我說〝別放棄啊〟
「剛巧我不是個輕言放棄的人」
“放棄是不好的”
“今晚”“今晚？ 』\
「今天晚上」『今天晚上？ 』
「能見個面嗎？」『可以啊』
“你可以見面嗎？”
「聽我說」『說什麼？ 』
“聽”“什麼？ 』\
「聽我說句話」『我在聽啊』
“說話”“聽”
“你喜歡任何人嗎？”
〝你有喜歡的人嗎？〟
遮擋並看透你說的我的感受
你打斷了我的話彷彿是看透了我的心
“我有一個最喜歡的人，我一直都很喜歡”
『我有喜歡的人，而且我一直都喜歡著他』
面對尷尬的人
你一臉尷尬地逃走了
『為什麼呢，為什麼感覺心裡一陣刺痛…』
“為什麼，我的胸部發麻...”
我一直在追你尖叫
我追上你大聲喊道
即使你喜歡某人，它也不會永遠改變
無論你喜歡誰我對你的心意永遠不會變
我果然還是喜歡你今後會一直喜歡你
我愛你，我愛你，我會繼續愛你
我分明最討厭你的這份率真了
我應該討厭你的直率
“我是我的英雄！ 』\
『他就是我的英雄！ 』
我注意到我的眼睛相遇
在和你四目相對時我察覺到了
我的胸部吱吱作響
令我怦然心動
…我開始在意你了。
...我意識到了這一點。
不知為什麼這裡有4張電影票
那是因為我和優各自都買了2張票…
這樣下去票就浪費了
那麼這下該怎麼辦呢
鬼才知道
那怎麼辦呢
來場雙人約會吧
好期待呢
我們很久沒去看電影了吧
那兩個人會順利嗎？
沒問題的吧畢竟他們是兩情相悅的
很般配的
這樣好嗎你哥哥被別人搶走了
是小夏就沒關係
因為我也想讓哥哥幸福啊
你才是姐姐被人搶走了很受傷吧
為什麼啊
別隱瞞了你很喜歡小夏的吧
笨蛋這怎麼可能
好啦好啦你用不著害羞的
我是你青梅竹馬早就看透你了
才不是呢我喜歡的人是…
是你啊
我知道
說起來我忘記說了
恭喜你當上正選隊員
我說你們幹嘛呢電影要開場啦
虎太郎你怎麼啦
滿臉通紅
真像個猴子
誰是猴子啊
哥哥走吧
小雛
這事該我來做啊
今天可是出來約會的
你們別丟下我啊
走快點虎太郎
電影要開場了
丟下虎太郎快走吧