很久很久以前 在日本还把彼世称作「黄泉」的时期
最近的亡者增加了不少呢
咦?
来了一个从没见过的鬼
是新的小伙伴呢
你是从哪来的啊
话说你的发型都已经过时了
扎一个当下流行的美豆良如何啊（美豆良：日本大和时代男性的发型。）
不 我觉得这样挺好
太拘泥于美豆良这种流行元素
只会给后世留下一段奇怪的黑历史
还真是来了一只异常冷静的小小鬼呢
神田平成革命
阎魔厅对你下达的裁决是
焦热地狱
你就好好反省一下你那过分恶劣的本性吧
谁要下地狱啊
你干嘛呢
阎魔大王 今天的审判就此结束
是这样吗？
今天的亡者比平时多 我喊得嗓子都快哑了
鬼灯君 这难道是…
是金鱼草提取出来的超浓缩原液
很润喉的哦
唐瓜和茄子 你们去整理一下资料
遵命
茄子 你啊
这些可都是古董 小心着点
对不起啊 唐瓜
哇 厉害啊
这是多少千年前的记录啊
你们在看什么啊
我瞧瞧
第二任？
原来在鬼灯大人之前还有人担任过辅佐官啊
是这样吗？
毕竟彼世历史很悠久啊
说起来鬼灯大人是怎样诞生的？
毕竟鬼有各式各样的诞生方式啊
鬼灯大人有童年吗？
就算鬼灯大人是由暗黑物质诞生出来的鬼 我也不会觉得奇怪
这怎么可能
我也是人生出来的
生活是可能的...
不 我真的是人生出来的
这已经是很久以前的事了
久到连八岐大蛇都还在现世
在某个深山中的小村庄
不下雨呢 送一个祭品过去吧
我家不送
我家也不愿意
那么丁呢？
没错 还有丁那小子呢
反正他是个孤儿 原本也不是这个村子里的人
在那个时代 这都是老掉牙的故事了
幸亏他很干脆地就答应了
你可别恨我们啊 丁
没事 在这个时代也只有这种方法能让人图个安生
我不会怨恨任何人
但如果真有彼世的存在
我一定会让这村子里的人死后都遭报应
他是不是说了啥恐怖的话
永别了 各位
请多保重
大概就是这个想法招来了当时在附近徘徊的鬼火吧
这里有个好躯体呢
而且还是个小孩子
他一定含恨而终的吧
我们一起附身进去 他一定会完全成为一只鬼
这就是我了
之后由木灵领着我来到了彼世
哎呀 这里有只鬼
你是从哪来的？
黄泉往那走
当时老夫和鬼灯君还有一面之缘呢
那时老夫还没当上王
收集一下黄泉改革提案的签名
然后就去和伊邪那美女王报告吧
小朋友们 你们有在彼世遇到过困难吗？
那些亡者太随心所欲了
反正也已经死不了了
这果然是最头疼的呢
把黄泉分成多个区域
根据亡者们自身的品行来决定去处如何？
原来如此…
你叫什么名字？
我叫丁
是人类和鬼火的混血种
丁不是佣人的名字吗？
你快改个名字吧
鬼火再加上丁
就叫「鬼灯」如何
胡子 胡子
好痛 你这孩子是怎么回事嘛
再过个100年 黄泉就会有所改变的啦
大家都要来帮我哦
给我一个有固定工资的职位 还要有绩效
你也太精明了点吧
恶魔之光...
就叫这个了
在这之后 日本发生了大变化
然后就由老夫这个提议人成为了王
负责收集大家的意见
下一位
我去中国学习了那边的审判制度
对了 那个时候鬼灯大人你就是辅佐官了吧
你看这里有记载
如果一开始就任命我为辅佐官
那如今的地狱就会变得更加严谨
但我是第二任
第一任辅佐官是原黄泉的女王
伊邪那美尊
大致就能了解
伊邪那岐·伊邪那美的故事
源自自古事记
作为日本的第一对夫妻 伊邪那岐 伊邪那美
因他们超强的生育能力 诞下了众多的神明
但有一次因生下了火神 而导致伊邪那美丧了命
伤心的伊邪那岐来到了黄泉 只为见伊邪那美一面
妾身去和黄泉的人商量一下能否特赦回去
在此期间不许来偷看妾身
我知道啦
好慢哦
凡是传说中 就没有一个男人遵守过女人的「不许看」
有怪物啊
就是因为妾身变成了这样才不想让你看见啊
你个混账东西 从今天起妾身要每天杀你1000个国民
(千引之石)那我就每天增加1500个人口
那位伊邪那美小姐就是第一任辅佐官？
没错
她毕竟是前任女王 老夫总要给她点面子
好不容易让她接受了黄泉第二把交椅的地位
但是啊…虽然她做事很麻利
终于迎来了彼世之人制裁现世之人的时代啦
走着瞧 混账伊邪那岐
我会尽我所能创造一个无处讲理的地狱
比如雨炎火处
是犯了「灌醉大象使其失控罪」的亡者会被送进的地狱
真是不知道这要来干嘛
还有分别苦所什么的
是个不是被打 就是被踢 要么就被骂的地狱
就连罪名最轻的等活地狱 也要被火烤或者五马分尸
我就想不明白为什么这里的刑罚如此儿戏？
就像这样设立了很多莫名其妙的地狱
这就是公报私仇了
原来是这样啊
所以老夫想等安定一阵子 再挑其他合适的辅佐官
搬重物的时候试着在下面垫些圆木头吧
我去中国学习了那边的审判制度…
把黄泉分成多个区域…
对了 就是那个孩子
老夫认为他就是个眼光独到的孩子
厉害啊大王 真是独具慧眼
我都对你刮目相看了呢 阎魔大人
你们对老夫的评价都低到需要重新评估了吗？
但是啊…
要让那个肩负重职的女官引退也费了一番功夫吧
真的好不容易哦
妾身不走 你们几个都把妾身当烫手山芋
才不是这样呢
你们以为少了妾身 彼世就能得到持续发展吗？
当然可以得到持续发展
还会比现在更好
您曾经和伊邪那岐尊一起构建了日本的基础 是个伟大的人
但请看看您现在的嘴脸
不就是仗着自己是神仙下凡就随心所欲的臭老太婆吗？
你敢不敢付给妾身一大笔退休金
话说你是从神之国降临到彼世的
名副其实的空降领导
这大概是日本史上的第一笔会计账吧
当时老夫都觉得整个地狱都在震动
之后她也找了我一阵子的茬
妾身不管走到哪里都是被排挤的外人
不过她原本就是个聪明人
后来也逐渐接受了这个现实
你剪过头发了？
你还是这样比较好看
你靠太近了
现在她在大烧处地狱的一角建了一座宫殿 隐居去了
辅佐官是鬼灯大人真是太好了呢
说起来我很久没去那附近视察了呢
偶尔也要过去看看才行
我们也想去参观
我也想去
欢迎
那座宫殿也是我设计的 顺便一起去看看吧
好霸气的设计…
亡者与火焰比例很和谐吧
大烧处是犯了「号称杀生即救赎罪」的亡者来的地狱
绑在这柱子上的亡者 就是那些拿我献祭的村民们
不管哪一任辅佐官都是在公报私仇啊
快住手啊
这些挂饰打算要在这里绑多久啊
正因有着千愁万恨
你是说那些柱子吗？
100%都是我个人的兴趣
是这样吗？
难道不是根据裁判而定的吗？
不是 全是按照我个人意愿让他们去的大烧处
首先 他们是在这个地狱建成之前就来到了黄泉
所以地狱的规则不适用于他们
那黄泉时期的亡者都是怎么处理的啊
大部分都让他们早早地投胎转世了
这样的话他们死后又能重新对他们进行审判了
那些村民就是…
得罪了鬼灯大人就算他们倒八辈子血霉了
不能按照规定让他们投胎转世吗？
这事没有牵扯到法律之类的麻烦事
简单明了的说…
就是在玩惩罚游戏
和这个人最不搭调的词从这个人的嘴里蹦出来啦
反正就绑到我消气了为止
这已经不是用电啪啪一下就能解决的问题了
让我觉得「惩罚游戏」这词如此恐怖的
还是downtown的绝对不准笑呢
自作自受和自己负责是地狱的基本理念
要去报仇也是自己负责
虽然我不推荐这么做 但法律也没有明令禁止
虽说恨其罪而不恨其人
但要是这句话有用 就不需要地狱了
说到底 比起他们拿我当祭品的这件事
反而是他们以外人和孤儿为由来排挤我
这点让我极其不爽
原来如此
这确实很不爽
不过为了找出那些死去的村民 花了我不少功夫
毕竟那些村民的模样我都快记不清了
连杀害自己的仇人长啥样都记不住还闹哪样啊
用那面镜子不就记得起来了吗？
净玻璃镜是设置在阎魔殿之后才开始有记录
所以是照不出我还在现世时的情况
但我已经明确告诉过他们 「死后一定要让你们遭报应」
言出必行的人好讨厌哦
做到了就很了不起啊
关于那些村民
伊佳娜美成人
那个玄关妾身已经看腻了
您已经看腻了啊
毕竟从妾身隐居开始就一直是那样
说的也是…
那么
把全体村民都剃成莫西干头吧
为什么你会觉得光改个发型妾身就会满意啊
妾身希望那些柱子整体做个改变
这样啊…
那先不谈该如何处置那些村民
您想把柱子改成什么样
就像高迪的建筑一样 要设计得充满个性
那么…
先说好
妾身可不要那种金鱼草的聚合体
这主意不错
都说了妾身不要那种啊
你的品味可真是奇怪
竟然抢在鬼灯大人之前就先发制人
第一任的辅佐官可不是摆着看的
那么这事就交给茄子吧
做些浮雕贴在柱子上 这点小事你还是做得到的吧
可以哦
怎么 原来他还有这种特长吗
是的
那么您想要什么主题图案就和茄子去商量吧
让我来想想怎么处置柱子上的居民
那我们先去画个草图吧
可以
好了 我该拿他们怎么办呢
居然还一脸淡定…
如果是我 估计连仇人的脸都不想看吧
无法直视…
好久不见了
他真的好强哦
你们应该都很迷信的吧
可我却偏偏不信邪呢
不是啊 纯粹只是因为这个人神经有问题
不但古怪还恐怖
作为被献祭的当事人 为什么还能如此冷静地探讨封建迷信啊
民间的信仰还挺有趣 我还蛮喜欢的
迷信却只会给人添麻烦
只是因为这个而已吗？
你是指？
你的怨恨啊
刚才那些话是能在这种场合随便说的吗
一般来说这些过往应该是不能碰触的禁忌吧
不用客气 这不是禁忌随便碰
说的这么轻巧反而让人觉得更恐怖了
难道你不是恨着那些村民吗？
当然恨啊
所以才把他们晾在这里啊
真的是这样吗？
这就是怨恨？总觉得哪里不对
所谓的怨恨 更像是从潮湿的泥垢底下翻涌而出的…
我该怎样形容才好呢
总觉得无法释然
总觉得鬼灯大人怨恨很枯燥啊
什么意思？
与其说是消极的怨恨 不如说是积极的怨恨
反正是一种非常有个性的怨恨方式
虽然听不懂你在说什么
总感觉你说到核心上了
我也不知道自己在说什么
你还真是只有趣的鬼啊
但怨恨并不只会带来负面影响
它有时确实能成为原动力
身怀强烈怨恨之人 说不定还能成就一番丰功伟业
我是不太理解怨恨他人这种想法啦
也是 因为多数都会招致恶果 所以也说不上是件好事
不过你说的没错
亚当那个混球
可恶的人类
伊右卫门大人
可恶的狸猫
感觉很多地狱的居民都是心怀恨意的呢
好厉害
这样才像地狱啊
要是地狱里有圣人君子 那才叫可怕
而且毫无恶意 未免也太无趣
不过天国倒是有一个毫无恨意的人呢
该说他不在乎别人的看法呢 还是说他健忘呢
这种人应该是最强最优秀的傻子吧
明明心里没有一丝恨意 却很善用咒术
那个人就是天才啊
虽然不是很懂 听起来还挺厉害的
是的 很厉害的
对了
恶魔灯成人
你看这样的设计如何？
我看看
你这样鬼灯大人是要生气的
原来如此
不 这个用的好的话 也许能达到意想不到的效果
这里稍微改一下
再像这样嵌进去一点
好的好的
是鬼灯大人
做的很像
我们做多几个吧
就这么办吧
这样就能从精神上折磨村民
而且还充满个性的设计
我现在开始觉得这主题图案很不错了
妾身确实说过想要充满个性的…
你手上拿着的是黑绳地狱的…
你想对妾身也造成精神伤害吗？
听说下周蜜桃真纪要来吗
是来体验当狱卒的
具体要做什么呢？
先切后煮 再烧烤
再配上工作狂的狂气当佐料
这算什么啊
欢迎来到完形崩坏的世界
敬请期待 工作狂与工匠的界线 体验一天的狱卒