世上有「瑞獸」這一說法
說的就是代表吉祥的神獸
在中國古代特別尊崇四瑞既麒麟鳳凰靈龜和應龍
其中更有傳說麒麟和鳳凰會降臨在明君治世時期
另外也有傳說白澤也會降臨在明君治世時期
總之只要是瑞獸在當權者眼裡都是吉祥的徵兆
瑞兆聯盟
最近過的怎麼樣啊
哎呦腰腿酸軟啊
我說…
你們拿完藥就快點回去好嗎老傢伙們
你說什麼老傢伙
給我閉嘴老傢伙
老傢伙在說老傢伙是老傢伙…
你們從早上一直賴到現在這裡又不是醫院的候診室
性質差不多的好吧
一群老傢伙成天待在這
年輕的小姑娘都不好意思進來找我看病啦
你滿腦子都是小姑娘
這是瑞兆的集會嗎？
桃太郎你是第一次見他們嗎？
他們算我的老朋友還是同事啊…
這位是麒麟吧不管怎麼看…
沒錯看上去很老是吧？
明明可以變成一個年輕蓬勃的姿態…
你就不知道什麼叫符合年齡嗎？
白澤啊雖然你總是保持年輕的模樣
但你的理由就是為了去調戲更多的小姑娘
老夫都替你丟人
麒麟你是太糾結符合什麼破年齡啦
這傢伙以前腦子就那麼死板
沒錯沒錯我們瑞獸就是要永遠保持年輕
你是那模樣是年輕過頭了
話說你就是在裝嫩吧裝嫩是有什麼好處嗎？
所有的公共設施都能半價入場
摳門
而且在這個世界上可愛的孩子都討人喜歡
既然要變那就變成小孩子咯
你開了些什麼藥給他們啊？
治腰痛的藥他們還買了氨基葡萄糖
外表長得像別人家的小孫子卻要長期喝氨基葡萄糖嗎？
harncare（日本一種治療尿頻尿急的藥）也是常備藥
真是討厭啊這真是迫切的現實問題啊
就是尿不盡啊
雖然試過很多種藥但還是這裡的藥效果最好
現在起夜的次數也減少了
別說了
老夫也是不得不服老啊
就連最喜歡的啤酒也不敢喝了就怕尿酸過高…
你可是麒麟啊
但白澤大人倒是挺健康的
就是容易喝醉吃的也很少…
這是心態的問題啦
就因為他們不近女色才老得快嘛
你才是太不正經了點吧
雖然好女色這一點確實讓這傢伙保持了年輕態
但除去好色這一點他也不算個壞人
反而人還挺不錯
這個我深有同感
但是好色也是讓這貨變成傻缺的缺點
以前還因為這點給地獄添了很大的麻煩
你知道他和閻魔大王的輔佐官之間的那些無聊的過節嗎？
是那個愚蠢的賭約嗎？
我就搞不懂了為什麼神獸和輔佐官這麼有身份的人
會為了這種無聊的蠢事吵架
有些人就是合不來所以吵架的理由都很莫名
但自那次之後這貨和輔佐官每次都因性格不合而發生爭執
你不覺得這貨和輔佐官的長得有點像嗎？
多少有點像
就是他們倆的表情完全不同
看習慣之後就覺得完全不像了
輔佐官在中國的天國中也相當有名
另一方面神獸白澤在中國和日本都很有名
再加上他們長得很像
所以總是被很多人拿來作比較當做嘮嗑的素材
但總是被拿來和性格不合的人相比較心裡多少會不爽
特別是來自異性的評價以及比較等簡直忍無可忍
這傢伙以前比現在還要好色
老夫至今仍在心裡暗自擔心這貨的私生子會不會超過千個…
應該沒有超過千個吧
他雖然撩妹很積極但實際被甩的次數更多
這貨不僅好色以前還比現在更容易頭腦發熱
只要看上一個女人立刻會為她散盡家財
但還是被甩的次數比較多
就你話多
就是因為被甩的次數太多才成了當時的矛盾起因
我討厭花心蘿蔔還是鬼燈大人好
你們倆之間我選鬼燈派
我喜歡認真的男人比如鬼燈大人
還是鬼燈不會到處留情
這種情況連續發生了4次
但這個理由聽起來
完全是他平時自作自受的行為所致還反過來怨恨他人
是的沒錯
笨蛋就是笨蛋
另一方面當時地獄正好在舉行
閻魔大王治理地獄幾十年也不知道幾百年的紀念慶典
那個時候十王以及地獄的系統也逐漸穩定
而這一切也離不開那位輔佐官的功勞
所以那次慶典也有表彰大會的意思
就在那時…
那是什麼啊
牛？
不是
偏偏這貨還特意從不會出現瑞兆的鬼門飛過去
當空扔下去大量的黑貓玩偶和斷了帶子的草鞋
當政者的瑞兆居然撒下那麼多的不祥之物…
難道閻魔大人的治世被詛咒了？
還從鬼門飛過去…
這對鬼的打擊未免太大了些吧
我覺得沒有
不過輔佐官應該馬上就會想明白了
雖然不知道啥情況但我現在遭受到了惡意的侮辱
這個蠢貨
你都做了些什麼啊
天國和地獄的關係會搞僵的啊白痴
這貨只要一扯到女人的事就會成傻缺
心急如焚的我們立刻就飛了出去
又飛過來個什麼東西
這次又是什麼
恭喜上任
怎麼了這是怎麼回事
兩隻神獸同時出現且拼命在他們上空歡呼
這次又是全心全意的祝福？
什麼情況啊這到底是什麼情況啊鬼燈君
由老夫來治理地獄到底是好還是不好啊
大概是想表達波瀾萬丈的意思吧
但是…
他把這次慶典上發生的事視為對他的宣戰佈告
認定神獸白澤就是他的敵人
自那以後兩人之間的矛盾不斷惡化
矛盾的起因和經過都無聊透頂
而地獄的未來就如瑞獸們預示的那般波瀾壯闊
座敷童子們真的好有精神哦
還真像白澤大人所說的那樣
她們只要有地方落腳就能安然自若
是啊她們會自己玩的
而且她們是妖怪所以我也不會太過乾涉隨她們去
她們畢竟不是人類的小孩現在才開始教育來得及嗎…
她們確實接受了英才教育
Eccentric不可思議的妖怪
她們倆的房間在哪啊
不知道啊座敷童子是居家型的妖怪
只要住得慣她們就會定居下來
至於她們具體是怎么生活的我也不太清楚
她們大半夜會神不知鬼不覺地溜到我房裡玩
我的房間應該上了鎖的
妖怪果然很不可思議啊
她們是怎樣進門的？
只要用一根鋼絲就能暢通無阻
沒有鋼絲就用發卡
居然用的是物理手段
家宅守護神的特長居然是撬鎖這樣真的好嗎
以前不管是什麼樣的房子都是想進就進
現在還有虹膜識別鎖
進去的時候整得跟怪盜似的
裝有這種高級鎖的房子都是重要人物的家吧
跟座敷童子不太搭調啊…
說起來座敷童子喜歡住在商家的內廳裡的吧
是啊但她們只是喜歡商家的內廳
並不是說她們不喜歡住高級公寓
只要這家人認真工作就行了
現代也有現代有趣的地方
家裝的顏色一家比一家鮮豔
風格也越來越多樣化
你們大概是全日本最了解家裝的變遷史的了
但我們還是最喜歡陰暗的內廳
感覺很平靜
還有一個最基本的問題
座敷童子平時都在做些什麼啊？
觀察那個家裡的人
比如他們的生活態度
她們喜歡住在正在創業途中的商家
但如果這家人開始變得唯利是圖偷懶懈怠
她們就會離開
之後那個家庭就會沒落
好嚴格啊
這就是座敷童子的本職工作
真是非常的有趣
就算這樣你也不要讓她們住進我們藥局啊
不過那時確實生意異常紅火…
我們喜歡觀察來店裡的客人們
對於那些常客我們會給他們起綽號
那個人經常來光顧呢
胃疼
爆炸頭
他又開始了
又在騙女人
大斧頭
馴鹿
你們做出來的事和在便利店打工有什麼區別
躲在上面看能明白很多事
我們也觀察過在庫管理部和客服中心
看客服中心很有意思嗎
特別是處理投訴電話時
就能反映出能力上的差距
是的是的這件事嘛…
鈴木先生看來不適合處理投訴電話
加油啊鈴木先生
在客服中心如果處理不當只會讓客戶更加生氣
還不如一開始就自報家門還比較容易溝通
什麼意思？
您好我是客服中心等級1的鈴木
我現在連史萊姆都打不過
還請您口下留情
非非常抱歉關於這個問題…
不是那個…
鈴木扑街啦
前輩有勞你了
真是的這種還需要我親自出馬
您好我是客服中心等級70的轟
好好強
就像這樣
原來你們就是這樣一邊腦補一邊觀察人類的啊
我真想往那個公司打個投訴電話試試
原來座敷童子很閒啊
好痛好痛啊
我們才不閒呢快點改口
不要專門瞄准我的膝蓋踢啊
好痛的快住手
這招肯定是鬼燈教你們的吧
不我什麼都沒教
不如說我憑直覺感受到了她們的天性
所以才把她們迎接進來
S極和S極同性相吸是鬧哪樣
而且還是這種難得一見的奇才
而且座敷童子本來就是喜歡搗蛋的調皮鬼
本性如此我也沒辦法
結果拜你們所賜
我們家還賣過一次土地最後又買了回來
上演了一場搬家的鬧劇
對不起座敷童子離開了象徵吉祥的神獸家會怎樣
我心血來潮就想看看
你這想法超危險
不過既然她們是調皮鬼那來到閻魔殿就正合適了
畢竟這裡寬敞
很寬敞
很好玩
我喜歡金魚
可愛
這也算是調教過了？
不會下雪
不過卻有各種動物
有狗
乖乖乖乖
眾合獄卒宿捨一號樓
還有兔子
哎呀座敷小姑娘
芥子她們是座敷童子哦
怎麼了？
對不起我睡著了
但我恢復體力了
哎呀座敷童子你們什麼時候來的？
因為兔子是一種有很多天敵的食草動物
所以野生的兔子基本都是睜著眼睛睡覺的
還有龍貓
龍貓？
你是誰？
原來龍貓就是他…
不過最厲害的是大人也會陪我們玩
什麼意思？
多數情況下人類的成年人是看不見座敷童子的
她們也不會特意現身在人類面前
不過在這裡的大人都會主動跟我們打招呼
小崎
我這裡有好吃的糕點今晚也歡迎你們來玩哦
再見
剛來這裡的時候光是有人跟我們打招呼都會被嚇到
這樣啊…
不過仔細想想這裡的人都是妖怪啊
比起剛來這裡時她們倆也變了很多
在不久之前她們可不會跟別人說這麼多的話
和大人們交談之後就漸漸習慣了
聽你們這麼一說「對話」確實也只有和大人多練習
鬼燈大人我們想要個名字
說的也是呢
什麼？她們不是叫座敷童子嗎？
座敷童子是妖怪的名稱
就跟組合名字或樂隊名字一個性質
大家好
我們是座敷童子
至今為止基本上她們都是獨自生活的
只要叫對方一聲「餵」就足夠了
但在這裡她們會被當成兩個單獨的個體
我說…那啥…座敷童子的左邊的那位
你的腰帶鬆了
有時也會覺得很困擾
這樣啊…
因為她們並不像「白澤」只有一個人
就算是河童也有它們各自的名字
比如三平啊兵六啊
那就取個簡單點的
你叫座敷你叫童子…什麼的
給我認真點
座敷也就算了我討厭被叫童子
你這個惡魔家長
要不…你們是女孩子就叫阿船或者阿藤好吧
現在都什麼時代了
我怎麼知道現代的姑娘都起什麼名字啊
你們饒了我吧
雙胞胎的話…
叫那種有那種關聯性的名字就很好花子·花江艾莉娜·瑪麗娜真奈·加奈美奈子·美代子麻美·亞美
我們想要一個江戶時代以後的名字
要現代風的
就算你們提這個要求…
我「桃太郎」在室町時代也算是個難得的好名字了
現代風…現代風…
那叫胡桃和牛奶好不好呀
這根本就不算現代風
像某個雙胞胎女主角
有什麼不好的嘛
就像「我們是座敷童子」這樣可愛漫畫裡的名字
女孩子的名字好難取啊
如果是男孩子就可以叫一郎和次郎了
是啊女孩子很少用編號來起名字的吧
以前的人比起長女次女
更重視能為家庭做貢獻的長男和次男吧
這也許就是個很大的理由
那你們就叫一和二吧
你當她們是牧場裡的羊啊
取的名字比我還爛
我不要叫二
那就再加個子
就叫一子和二子
如果這樣叫的話…
因為你先開口說的話你就叫一子
那你就是二子了
這樣很好記吧
你們為什麼對鬼燈就這麼好說話
不過你們基本上都是一起行動的
所以座敷童子還是座敷童子
閻魔大王這一堆零食山是什麼
搗蛋
是不是你孫子要來就打算摸魚啊？
你怎麼了表情突然變得跟般若一樣
你再不去工作我就撓你癢癢-不要撓我癢癢
敬請期待蕪式百鬼夜行芥子的傳說