不想干活
劳动义务又是什么玩意啊
鬼才知道呢
你还是这么懒散喵 檎
这声音是小判吗？
快还钱啊 蠢货
我问你借了多少？
话说我问你借过钱吗？
你前几天问我借过2万 快还钱
拿去
喵什么要直接给我叶子？
你至少拿这些叶子变点什么骗骗我也好啊
讨厌 我现在觉得变戏法骗人也超麻烦
你就拿着个凑活凑活吧
凑活个头啊
你真有心还钱就给我几条新闻
这样啊
不是有只喀叽喀叽山的兔子吗？
就是有句歌词是「老头喝下了老太婆的肉汤」的那个吧
那只兔子现在当了狱卒 成了辅佐官小哥的部下
喵来如此
芥子的传说
非常荣幸能让我接受采访
哪里哪里
喀叽喀叽山的兔子我不是非常了解 还请多指教
芥子 请你小心一点
你眼前的这只猫又很难对付
鬼灯大人 您能别插嘴吗？
我可是提前和这只兔子大人预约过见面时间的
采访是你的自由
而我提醒芥子也是我的自由
有什么问题吗？
这只猫又是个难缠又垃圾的狗仔队
你最好别掉以轻心
您说这话未免太难听了点…
我曾经也被他纠缠过一次
原来如此
如果他敢写一句奇怪的话也无所谓
只不过我的猎物又多了一个
又多了一个而已
你的部下究竟受了你多少影响
算了 不过也正好
您就跟我说说这位兔子大姐成为狱卒的契机吧
其实我也查了不少资料
哪一个故事更接近原版？
好像都有不小的改动嘛
我以前看过一个版本
是从狸猫糟蹋了田地之后 还唱着一首讨厌的歌开始的
一颗种子就是一颗种子
不会发芽也不会结果
老头子晃晃悠悠
歌词就像这个样子的
这首歌的版本是对的
这一开始就是个残酷的故事
某一天 忍无可忍的老爷爷抓住了狸猫
而善良的老奶奶拗不过狸猫的哀求 替它解开了绳子
之后狸猫残忍杀害了老奶奶
并把老奶奶的皮剥下来披在自己身上
让老爷爷喝下了用老奶奶的肉炖成的汤
然后…
老头喝下了老太婆的肉汤
它一边唱着这首疯狂的歌 一边高声笑着逃走了
就是这个
我突然能明白为什么要删掉这首歌了
因为歌词太直白了
喀叽喀叽山虽然还有一首童谣
也许是太过于残酷了吧 所以不是很有名
说的是呢
还有童谣吗？
是泷廉太郎老师写的
在春天风和日丽的隅田河…
是那首「花」吗？
开始
喀叽喀叽的是什么声音啊
因为这里是喀叽喀叽山哦
狸猫毫不知情地往前走
兔子在它身后喀叽喀叽
噼噼啪啪的是什么声音啊
因为这里是噼噼啪啪山哦
狸猫背上的火烧得噼噼啪啪
狸猫烫的拼命跑 大火烧得更熊熊
狸猫的船是泥巴船
兔子的船是木头船
它们一起划到了河中心
狸猫就淹死了 咕嘟咕嘟咕嘟
能别搞这种诅咒似的男女合唱吗？
我觉得这首歌用小孩子天真无邪的声音唱出来反而更恐怖
小白它就经常唱「桃太郎」
我一听到它唱那首歌 心情就很复杂
好有趣哦 好有趣哦
把恶鬼们一个个都杀光
然后背走沉甸甸的战利品
这好像是第五段的歌词？
既然说到了这里 就顺便提一下我讨厌的那首歌
山寺里的和尚想踢足球 但是没有球
那就把猫咪装进袋子里
踢一脚 喵喵叫
喵咪被踢得喵喵叫
先不说这歌词的措辞
那个和尚的兴致未免太高了点吧 真气人
那首「踩到猫」呢？
说都不用说 话说为什么猫又是被踢又是被踩
能别在伤害猫了吗
我要说 我最近才知道
「故乡」里的「在山上追兔子」原来不是「兔子很好吃」
应该有很多人都听成那样了吧
不 其实我也不太喜欢「被追赶」
说起来 如果我走错了一步 就会被狸猫给吃掉呢
还真是走了一步险棋呢
别看我这样 刚出生的时候我也只是个柔弱的小兔子呢
那你给我说说你的成长经历吧
也没什么成长经历吧 我小时候就是只普通的兔子
这是出生后的2个月
成年
完成
都没什么变化 真是惭愧
不是 成年和完全体之间发生了什么事
能详细说给我听听吗？
那就来回顾一下那段往事吧
小的时候我和父母走散 被故事里的老夫妇收养
他们对我有养育之恩
但毕竟我是只兔子 先一步在老夫妻之前就寿终正寝了
之后我就在天国一边修行一边工作
在我正要考虑跳槽的时候
我看到了狱卒的招聘广告
我对这份工作很感兴趣
就提前3个月和上司商量离职事宜
不错啊 你早就已经独当一面了
学东西也比这里所有的兔子来得快
只不过…
阎魔厅的辅佐官是史上最无耻的暗鬼神 你可要小心了
前阵子我就是因为他而被姑娘抛弃
还被麒麟和凤凰揍了一顿
他就是个衰神
将来也许你会用得着 我就教你辣椒味增的做法吧
顺带一提辣椒每年都会发现一个更辣的品种
记得要用最新版
还有如果有机会
你就把辣酱在那个地狱的暗鬼神身上涂个遍 或者灌他一嘴
以前那个上司总的来说是个好人
但只要扯上雌性 就会变成一个记仇的傻缺
然后从桃源乡顺利离职的我
想让那位老夫妇看看我现在的样子 就回到了现世
刚巧这时就发生了那件事
老爷爷 这事放心交给我吧
交给我这只在神身边修行过的兔子吧
之后的发展就像书里所记载的那样
更加坚定了我要去地狱就职的决心
以上就是我的成长经历
并不是什么很精彩的故事真抱歉
不…我更在意的是为什么你身边的那位大人表情那么恐怖…
您怎么了 鬼灯大人
没什么 我虽然知道芥子之前在桃源乡工作过
不过教你做辣椒味增的事我倒是第一次听说
那只神兽记恨我？
就是说啊
说起来我讨厌花心的雄性还是拜那位上司所赐呢
你这就要回去了吗？
要不我送送你？
要不你今天就住一晚吧
那我们现在就过去喀叽喀叽吧
去哪里？
那后来怎样了？
就和最初的喀叽喀叽山一样 发展成了一个恐怖故事？
还是说就像现在改编过的喀叽喀叽山 双方和解了？
结果又不难想象 你明知故问嘛
你就没有写一个爆炸新闻？
如果写了 那接下来被喀叽喀叽的就是我了
我回来…
这是什么啊
捣蛋
打死也不要被捣蛋…
芜式百鬼夜行
姑娘们都很喜欢过万圣节的吧
所以我也赶了一下潮流
这样当天就会有很多cosplay的姑娘们来店里哟
桃源乡哦
这里可是桃源乡哦
你用不着强调两遍
别在天国祭拜妖魔鬼怪行吗
这个祭拜的性质有点不一样吧
而且通俗一点说我也是妖怪哦
这就跟盂兰盆会舞差不多啦
从戴上面具隐藏真面目 和妖怪们混在一起这一点上…
就算是吧…
况且东洋人有几个是在过真正意义上的万圣节？
这和光明正大放手里剑的忍者有什么区别
手里剑
你来看看这个
不给糖就捣蛋哦
从今天起 我们会连续一个月逛现世的地下商场发掘甜品
这段时期用南瓜做的甜品好多呢
我觉得我能看上一个小时呢
你看这哪里像在过万圣节？
我就喜欢日本的这一点
真是个没原则的神…
你可不要连续一个月都做南瓜派哦
才不会呢
芋头 章鱼和南瓜
章鱼虽然可以做成下酒菜 但真的不适合配酒呢
言语之间都散发着老酒鬼的气息…
我特别不喜欢甜的南瓜
不过爱吃南瓜的姑娘都很可爱呢
真肤浅…
有什么不好嘛 姑娘们不管cos成什么样都很可爱的啦
你就坦率点好好享受一下嘛
吓 吓死我了
好可怕
差点被吓死的是我好吧
吓死我了 好久没有被吓到心脏骤停了
你的那个破理论这么快就被打脸了
你觉得那个cosplay可爱吗？
日本果然就不该引进万圣节啊
别说这个了 快点给我们糖吃
还有我们能在这里捣蛋吗？
给萩饼也行啊
你们不要得寸进尺
这里没有糖吃 也不许在这里捣蛋
今天又不是万圣节
那就当今天是秋分 给块萩饼吧
萩饼 萩饼
秋分也不是吃萩饼的日子好吗
那个怪兽家长你人在哪里 快点滚出来
你这个地狱的暗鬼神
你们来这里干什么 座敷双胞胎
我们来买芜菁
芜菁？
我们说想过万圣节 然后鬼灯大人就说
万圣节最早用的是芜菁
虽然现在南瓜是主流 但我们妖怪还是用芜菁比较地道
那这个呢？
万圣节本来是凯尔特人的祭祀活动
Jack-o'-Lantern的意思是亡者手中拿着的提灯
也就是鬼火
鬼火？
没错 把Jack-o'-Lantern翻译成日语
那就是我
所以我们想过一次地道的万圣节
所以你们就跑来买芜菁啊
这东西我们倒是当做药材在卖
照你们这么说 这玩意的意思就是「鬼火」啊
混账东西
大部分的女性都会开开心心地提着鬼灯
好棒哦
混账啊 快点多做几个以我为原型的吉祥物
然后把我捧在手心里啊 现世的人类
就算白泽大人真的变成了吉祥物
最后的结局只会成为过气商品…
快滚 快滚
请给我们芜菁
买完了快点滚回去
没什么要紧事就别过来
我找你有事
最近众合地狱的花街上突然到处挂着瘆人的南瓜
这个就是我们挖空了那些南瓜做成的
我还收到了阿香的报告 就到现场调查了一下
万圣节假面
就找到了确凿证据
这都被你看出来了
一看就知道是你好吧
万圣节假面是什么玩意
能做出这种事 看来你是病的不轻
你放着这个想干什么
这个人做出来的事还是那么莫名其妙
我是觉得姑娘们会喜欢 所以就放那了
什么 感觉瘆人？
哎呦 果然地狱里的姑娘都是传统派
不喜欢这种美国风格的南瓜
是不喜欢你那种诅咒式的抽象画风啊
话说过万圣节难道就是到处放南瓜？
不管是凯尔特人或者美国人都不是这么过的
有什么关系 在现世早就成了cosplay祭了
从地狱的角度看 既然要办就别失去它原有的含义
本来万圣节就和盂兰盆节一样 是迎接祖灵的祭祀活动
在庆祝大丰收的同时 也是地狱炉子开锅的日子
与此同时 彼世的亡者以及邪恶的魑魅魍魉也会涌入现世
为了不被涌来的恶魔和魔女袭击 人类才会伪装成妖怪举办庆典
也就是百鬼夜行
所以地狱的居民只要拿着芜菁灯聚集起来
在某种意义上来说 万圣节也就成立了
所以首先要在阎魔殿的门前装饰一个气派的鬼灯
这样的话 只要阎魔大王一来…
排干净了真爽…
这是什么啊
这到底是什么啊 都挡着路了
就在此时 大门前就会聚集很多狱卒和亡者
这玩意好碍事啊 你们在干嘛呢
这什么玩意
出了什么事啊
虽然不知道发生了什么 我来帮忙吧
事情发展越来越混乱
你们在干什么呀 在玩什么游戏吗？
最后连新闻媒体都来凑热闹
这里到底在吵什么喵
让我先拍张照
出 出了什么事
越来越有日式万圣节 百鬼夜行的味道了
《拔萝卜》？
变成另一个故事了…
人有历史 平安时代贵族有天然卷
隔墙有耳 Claude Ciari？
隔窗有眼 阎魔有逸话
今晚吃魔芋吗？
敬请期待 阎魔大王与逸话 小野 篁
想要预定关东煮请打电话