山神雙巨頭中漂亮的那一位花耶姬
她是天孫瓊瓊杵尊的妻子(姐姐岩姬)
但在懷頭胎時被瓊瓊杵尊
這真是我的孩子？
被丈夫質疑後大發雷霆
於是她建了一間產房把自己關進去並點火
你看我在那裡還能平安生下孩子
他們擁有特別的神力是你的親骨肉
就這樣她創造了一個奇蹟強行說服了瓊瓊杵尊
這是很久很久以前發生的故事
花耶姬的表演時間
好了大家請看
這裡面放著的瓜毫髮無傷
哎呀？
結果本來就是這樣的吧
鬼燈你想做什麼
按照理論上來說應該能行的啊…
要不你進去試試吧蓬
我才不去呢你叫烏頭進去
你腦子裡總是在想一些奇怪的事呢
昨天明明成功了啊
貴族男千鈞一發
你那個真的算成功了？
那下次用鴿子或者火來試試
你夠了啦
別總是搞那種莫名其妙的事我們來玩點有意思的吧
我覺得這很有意思啊
踢骷髏也很有意思啊
就是踢得腳疼…
我們偷偷跑去現世玩吧
這樣真的好嗎？
我聽說有個叫什麼花耶的女孩長得超漂亮
我們去瞧瞧吧
我說…她應該是位神吧
你這樣亂講話會遭報應的
但我們是禁止離開黃泉的吧
那要怎麼去啊
這就要靠你來想辦法了
你還真會自說自話呢
請飼主把雷獸的糞便收拾乾淨！ ！
最好是去求能自由來去現世與黃泉的神獸之類的幫忙
好嘞那我們去找神獸
鬼燈你就去負責調查一下花耶姬的住址
以物易物
我覺得還是別這麼乾了吧
要是被發現了就糟了
越是偷偷摸摸就越容易被發現啦
光明正大的去就好了
而且
想做壞事的時候比起能力更要從性格上去挑選人才
他這麼說哦
好可怕的傢伙…
這裡面有神獸嗎？
我說你啊
你對美人有興趣嗎？
有啊
上鉤了
這傢伙可以利用
天孫的老婆這就有點…
你們還真找來一隻神獸啊
雖然我沒這個膽子對她出手
但少年你們要心怀大志
念你們勇氣可嘉我就帶你們過去吧
哥哥你叫什麼名字？
做這種事還是匿名比較好否則會惹禍上身
這哥哥是相當地狡猾啊
雖然不知道您是何方神聖非常感謝您的幫忙
不客氣
好漂亮啊
好了花耶姬到底在哪呢
她和瓊瓊杵尊的住處就在前面
好大啊
還有好多傭人呢
不愧是天照大神孫子居住的宮殿
那邊有人
你就認了你的親骨肉吧
雖然不知道發生了什麼但氣氛好凝重啊
她似乎快臨盆了
哇美女
她肯定就是花耶姬了
她說認親骨肉是發生了什麼事嗎？
來都來了過去問問情況吧
你又來了
只看看不就好了嘛
不要去多管閒事啦
花耶姬您怎麼了
請問你們是？
我們是黃泉來的…
我們是今天新來的佣人
所以您發生了什麼我們不是很清楚
原來如此
好不容易懷上了孩子丈夫卻懷疑不是自己的親骨肉
我好傷心啊
我又沒搞過外遇…
對不起啊你們應該還不懂吧
多多少少知道點
我爹也搞過外遇被我娘甩了一個耳刮子
我估計今晚就要生了
若他還是不肯承認那就太可悲了
要不要試著去創造一個奇蹟？
不如說建一個這樣的產房…
鬼燈又開始打鬼主意了
想這樣用一種離奇反常的事態強行讓他接受事實也是個辦法
不是我的是我的
不是我的
她懷的也太早了點吧
您看上去很不安呢
你誰我們家有你這樣的佣人嗎？
恭喜夫人懷孕
這事嘛…
您是無法相信夫人肚子裡懷的是您的孩子？
也是畢竟男人又沒辦法生孩子
就是這個理啊你還挺聰明的嘛
我能體會
我只和她睡過一次而已啊…
所以我才脫口而出懷疑不是我的孩子嘛
往好的方向說你是一發即中啊
你小子知道自己在說什麼嗎？
我知道這樣是我不對
但又沒辦法證明那就是我的孩子啊…
我估計在遙遠的未來應該能發明出某種驚人的技術
能通過讀取身體的記錄信息來鑑定親子關係吧
這樣的未來太恐怖了
有些無需去知道的事豈不是全知道了？
瓊瓊杵尊大人您貴為天孫應該拿出點自信
有樣東西還請您務必過來看一下
女士們先生們
你們能看見這裡有間產房
接下來花耶姬要為大家表演一場奇蹟
我還以為他要幹嗎呢…
花花耶…你這是要…
你給我看著
待在原地不要動千萬不要動
點火
好了花耶姬的命運究竟如何呢？
快住手花耶
讓這場表演成功的條件是
第一沒有電燈等設備的夜晚
第二具有透視效果的紙糊房子
原本就已經燒焦的牆壁
第三煙霧鬼火
第四膽量
第五驚慌之下而失去判斷力的人
加耶加耶
第六不讓當事人有機會看到側面的怪力
aya屋
成功
這就是神力
怎…怎麼樣我就算在那裡也平安生下了孩子哦
我知道了知道了
你的誠意我都明白了
好可愛啊長得真像我
我…我好害怕啊
事情就是這個樣子的
只不過那些小孩子傭人自那天后就再也沒見過了
原來如此啊
老夫還想花耶姬看上去挺穩重的怎麼會留下這種傳說呢
確實有這種事呢我都忘記了
當時沒有考慮過怎麼回黃泉
結果還是被發現挨了一頓罵
現在回想起來幸虧那個時代沒有變戲法這一說
所以那種手段才行得通吧
地藏大人
稻荷大人要神社開茶會你來嗎？
因為有人向她供奉了歌帝梵的巧克力
地藏大人你也過來玩吧
難道他今天回地獄去了？
賽河原的攻防戰
鬼來啦鬼又要過來推倒啦
好過分哦
原諒我我也不想的
我也要養家糊口的啊
我需要這份工資
快住手
反對虐待兒童
小心我上教育委員會告你
以前要你們堆的可是石頭
現在只要你們堆疊疊樂就知足吧
我玩膩了我想玩DS
這裡連個手機都沒有？不是吧
現代的小鬼啊…
地藏大人地藏大人
今天來救我吧
救我
餵地藏你要是不帶我去天國我就去告訴我爸
說話給我小心點你這個臭小鬼
今天這3個孩子可以去轉世投胎
其他人就繼續留在這裡修行
我要告訴我爸…
有本事你去說啊
這個人下手真狠
雖然小孩子經常會口出狂言這也是沒辦法的
但他說一次你就要去教訓他一次
在地獄裡這種程度算輕的了
對不起
知道就好
都聽好了你們這群孩子在等待轉世的期間裡都要在此修行
地獄對孩子來說過於殘酷
但也不能這麼輕易地送你們去天國
如果你們連疊疊樂都玩不好就算去了現世也是沒法活的
所以你們就潛心修行吧
閻魔大人真太天真了
最近派遣地藏是不是有點太過頻繁了？
現在的孩子一看到地藏就撲上去求救
但是啊一想到他們這麼小就去世了…
鬼燈大人您還是那麼嚴苛呢
而閻魔大王您還是那麼和善
但您二位缺了誰都不行
我身為大王的化身也為此感到驕傲
地藏大人？
小白
別這樣
你是地藏大人卻不是石頭呢
那是照我的樣子雕刻的石像啦
那為什麼說他是閻魔大王的化身呢？
地藏菩薩和閻魔大王是一體兩面的
十王分別有著救贖的「紅臉」以及製裁者的「白臉」
「白臉」就是十王
「紅臉」就是菩薩如來之類的
地藏菩薩是孩子的守護神
還因為他總是優先拯救弱勢群體
所以在百姓之間有著爆發性的人氣
那麼地藏大人就是閻魔大人善良的結合體咯？
只不過原本應該唱白臉的大王卻一點也不恐怖
如果有個孩子偷東西你們3人會怎麼處置呢？
教育他
罵他一頓後再告訴他家長
揍到他鼻子開花
實際上鬼燈大人才是唱白臉的而閻魔大王就是個折中的？
鬼燈大人賽河原出事啦
小孩子好殘酷啊
你就是那個魔鬼頭頭吧
現在立刻放我們去投胎
我們手上可是有人質
不然就讓他吃屎哦
吃屎吃屎
現在已經很少有孩子王率領賽河原的其他孩子引發叛亂了
童子軍還挺可怕的
而且他們還挺喜歡大便的…
我們是認真的給你們10秒鐘
10…
人質隨你們處置
不為所動？
成年人真是冷血啊
一定是這個社會讓他們變成這樣的
怎麼辦啊彌賽亞
彌賽亞？
真的呢你叫木村碼紫愛(注:碼紫愛日語音同彌賽亞)
不要吐槽我的名字
順便那邊的女孩子叫佐佐木桃羅流
到底是為了什麼要叫倫理道德啊？ (注:桃羅流日語音同moral，即倫理道德)
不過那孩子看上去是肯給老人讓座的
給老人讓座不是常識嗎？
還有那些不給伙食費的這真的太搞笑了
怎麼回事雖然她說的沒錯但莫名感到火大
她的道德感確實比別人強一倍
快逃啊
都說現代的孩子很軟弱這都是騙人的吧
其實他們都非常強呢
要你管啊
少說廢話快點放我們去投胎
傳說笨蛋和豪傑只有一線之差
像他這樣孩子真希望他能多活個幾年…
別總是玩疊疊樂給我們玩點其他的
有本事就自己動腦子創造一個新遊戲出來啊
好啦好啦好啦大家都冷靜點
小朋友們就算你們這麼做也沒辦法離開這裡的哦
那我們不起義了你救我們出去
地藏大人求求你了
你們其實已經察覺到就算這麼做也無濟於事了吧
因為大家都是好孩子呢
但是
他們都不鬧了
不愧是「紅臉」的化身好強的氣場
我才不會上你的當呢
我要馬上去投胎
不愧是孩子王絲毫不服輸
真是不屈不撓呢
為了表達對他的敬意就由我去教育他吧
我是不會屈服的
讓我看看你還能倔強到幾時
你你要幹嘛
在這個對付兒童專用的終極武器之前
我再也不敢了
小孩子正是因為可愛才有趣的嘛
是啊我總是很期待能見到他們
你們現在眼裡完全就只剩下小孩子了
這個救世主還真是死不悔改呢
救世主？
你看了這本名冊就知道了
碼紫愛…
他是視覺系的吉他手嗎？
那貝斯手就是宵霸音咯？
他真的是個很有趣的孩子呢
比起碼紫愛他更適合叫健
如果他還活著必定能成大器
這樣的孩子享年只有7歲真是太殘酷了
正因為是發生在現代所以才會覺得殘酷
在數十年前孩子剛出生就夭折的情況並不罕見
以前有很多孩子都活不過7歲
民間甚至覺得孩子在7歲前都是歸神所有的
社會發展到孩子不會過早夭折的情況還是這些年的事
說的沒錯呢
那現代的孩子的思考方式和感官都和以前的不同嗎？
這點倒也沒多大的改變
只是像他那樣的孩子不如從前那麼多了
我輸給了那隻惡鬼
我承認他很強
更可怕的是打針這個詞彙…
但只要我動了真格就他那種鬼
就他那種鬼…
就他…
就他那種鬼我一點都不怕
我有終極武器
他又畫了一張大地圖
大概是做了什麼噩夢吧
是地藏大人
我今天送來了盂蘭盆節的供品喲
這是夏季的特別禮物
你們要好好珍惜
那隻惡鬼又來了嗎？
怎麼辦啊碼紫愛
好嘞首先過去頂他一下膝蓋
快住手啊白痴
放開我啊
你徹底被他耍了呢
你好像完全被他給看透了
閉嘴
閉嘴閉嘴閉嘴
惡鬼你居然敢惹怒本少爺
今天的這份屈辱以及你之前的所作所為
我絕對饒不了你
是時候使用那招了
難道說…
我們反壓迫的終極武器…
看招漆黑瑪格努姆皇家射擊
哎喲
笨蛋
可惡啊
這種性格的小男生調戲起來最好玩了
你既然想跟我對著幹
那我就要拿出終極武器的升級版了
這個凶器是鬧哪樣啊
挨了這一下
你就永遠離不開痔瘡膏以及自動清洗馬桶了
屁股嗎？
你想打在我屁股上嗎？
可可惡啊
小弘小明桃羅流快來掩護我
對戰卡和扭蛋你們想要哪個？
卡我要卡
大人都太卑鄙了
這裡還有小動物哦可以隨便摸
還狡猾了居然用玩具和小動物來收買人心
這是場交易
我會送你件更好的東西
什麼鬼啊我不要
你所謂的好東西都超可怕的
好了別廢話了收下吧
今天可以去轉世投胎的人是你
你很有意思
希望你下輩子還能這麼調皮
鬼燈大人可是提前幫你提交了轉世申請哦
他居然…
恭喜你啊碼紫愛
碼紫愛(彌賽亞)萬歲
彌賽亞萬歲…總覺得怪怪的
大家我先走了
碼紫愛你要好好的哦
你們也要快點跟上哦
再見
你下輩子能叫哈利路亞就好玩了
你煩死了叫什麼又不是我能決定的
不過硬要選的話我想叫雅治
是一位很有活力的千金呢
我希望她將來能夠端莊賢淑就叫她小百合
反正轉世投胎的去向都是隨機的
作為男生最大的夢想當然是要造一台地獄式RX-78-2的巨型機器人啦
然而鬼燈這傢伙就是不肯通過我的計劃
烏頭…
我不會放棄的
下一次我要讓他見識一下技術科的熱血…
別開玩笑了
敬請期待Dr.烏頭曾經叛逆的你
真是的