我从小就是个坏小子哟
15岁就被称为不良了
睡吧 睡吧 小宝贝
碎心摇篮曲
你还真是喜欢这首歌呢
我只要是歌都喜欢
话说15岁是有什么特别的吗？
还是说有「15岁之夜」什么的
不是象征着叛逆期吗？
鬼灯大人 你15岁的时候也叛逆过吗？
虽然没法和人类的15岁比
总之就是青春期吧
鬼灯大人你一定是个优等生吧
你看上去像个学霸
但是啊 但是啊
说不定…
曾经叛逆的你
你干嘛…
有种你再说一次
话是这么说
或者在这根树枝戳瞎你的眼睛之前 给我哭着向我求饶
你也可以这么去理解
我知道了 我道歉
道什么歉？你为什么要向我道歉？
还是说是我威胁了你 你不得已才要道歉？
给我把道歉的理由说清楚 爆炸头
我不该说你是孤儿还朝你扔石头
对不起啊 我错啦
你好可怕哦
乌头 蓬 早上好
那个啥 你很讨厌别人说你是「孤儿」吗？
我本来就是孤儿 这没什么
但我讨厌别人用这点来鄙视我
一旦认定对方是「敌人」 你就毫不手软
也许吧
你好叛逆哦
以前的你明明那么可爱
我倒是觉得…
乌头你比我叛逆多了
为什么啊
与其说你叛逆 更感觉你是在装逼
你到底想说什么
比如你这个试图吸引女孩子的发型…
才没有想过讨好女孩子呢
这个只是我花了一分钟随便弄的
不管怎么看都要一个小时才弄得好吧…
看到那个头盖骨 让我不禁想起了…
还有这首写给某个特定姑娘的自创歌…
才不是那样的呢
我对女人没兴趣 我对恋爱更没兴趣
总之我们快去上课吧 要迟到了
今天要考试的吧
真让人提不起劲啊 可恶…
那我们翘课？
这么难得？
听说今天中午开始市场里有拍卖会
拍卖会？
鬼灯你居然对那个感兴趣？
你不是没钱吗？
听说拍卖会上会出一根「被诅咒的狼牙棒」
这个不应该在黑市上卖的吗？
你看上去挺老实认真的 没想到还知道这种情报
我本身对拍卖没兴趣 但我想去看看那根狼牙棒
你还真挺喜欢那些稀有道具的呢
或许等你将来有了钱 肯定是个收藏癖
不过这挺有意思的
走吧 我也想去看看
我是不会去的 我要去上课
那你就说我们俩都感冒了
你们去那种地方 出了事我可不管哦
所以你不用勉强自己跟过来的啦
为什么你们俩总是这样
你还是要跟着来啊
要去就一起去呗
居然有卖这种有着复杂背景的妖刀
让 45 个 人 类 发 狂 的 妖 刀 ！ 不 断 吸 收 魔 物 之 血 的 妖 刀
而且还在打折
妖刀这么容易就能买得到 总感觉有点可悲
我有一把妖刀
只可惜是把粗糙的山寨货
我爹还说 「小屁孩用这个就够了」
我家说的是「你还小 用不上」
你家的老妈就是爱操心
因为我没有钱 所以没有武器
不过将来想去弄一把
那边就是拍卖会场吧
后 门 无 关 人 员 禁 止 入 内
后门…
好像没有人啊
好 我们进去吧
为什么马上又变成这样了
这些东西一看就是不能卖的吧
因为还没有规定能约束这些买卖啊
也许将来就会出台规定了
妖怪啊
你也是妖怪好吧…
原来是镜子啊
看样子这个是照妖镜
这面镜子能照出妖怪的原型
如果能改良这面镜子的功能 应该能在某些场合派上用场
说起来…
我们要看的那根被诅咒的狼牙棒在哪呢？
话说那根狼牙棒长啥样？
外表看上去就是根普通的狼牙棒
我说 我们看完那根棒子就快回去吧
就是这个吧
这玩意厉害在哪？
听说这是在印度以及中国 有个叫地狱的机关里
把那些报废的拷问道具重新加以淬炼
不管用多久 狼牙棒上的尖刺都不会变钝
听说这根棒子还会自己选择主人
如果没能得到它的认可
那么主人的脚底和屁股就会不断被它的狼牙刺中
这诅咒虽然老土 但听上去感觉好痛啊
相反一旦它认可了主人 就会用起来相当顺手
拿着这根棒子出门一定帅爆了
既然亲眼见识到了 那我也知足了
不过像这种被诅咒的东西拿去拍卖真的好吗？
确实 在找到合适的主人之前还是收着比较好
好了回去吧 我们快回去吧
也是
你们几个在干什么
大哥 发生什么事了
对不起 我们马上就走
大哥 就是他
就是他刚才掐我脖子
你是刚才的那个爆炸头
你就是那个欺负我弟弟的孤儿吗？
而且他还是被人拿去当祭品的废物
大哥 灭了他
在说别人坏话之前 能不能先看看你们奇怪的脑袋啊
这样真的好嘛？
不准说奇怪的脑袋
这句话是有歧义的好嘛
你们是要撇下那个孤儿自个儿逃走 还是一起陪他挨揍 二选一
你说什么 奇怪脑袋
不准说我的脑袋奇怪
冷静点 乌头
孤儿 孤儿 孤儿
就你那脑袋也没资格说别人啊
大哥啊
头发飞了啊
饶了我们 饶了我们
这里的东西你喜欢多少就拿多少
你要什么都送你
鬼灯大人 你怎么了？
你以前有叛逆过吗？
没有 我没做过什么出格的事
我每天都有认真地去上课 和现在没什么两样
他果然是优等生啊
就是说啊
真是这样吗？
根据老夫的经验 越是像他这样闭口不谈自己过去的人
就越危险啊…
有一个小地狱 真是让我百思不得其解
您为什么突然这么说
Dr.乌头
那个叫铁镬处的地方 有6口大锅
其中第4口锅叫「极利刀蔓」
这口锅里的拷问是在烹煮亡者的同时
还会给他们带上内侧有刀刃的假发
好残忍哦
我刚才听到你们说剪头发啊 剪得太短之类的
就突然想到这件事
那做了什么会坠入这个地狱？
将杀害修行僧这件事合法化就会坠入这里
还有那些邪恶的宗教家
名为祓禊 实为杀害信徒的事件也属于这个范畴
说是这种家伙就不该长头发 就应该长血
真是越看越可笑…
长血是什么意思？
对主任而言 只要从头上冒出来的东西都是「长出来」的吧
那些家伙就该严重脱发 最好脱成秃子
主任今天是不是又熬夜了？
这是常有的事 别在意
习惯就好 本质上他还是个好人的
吵死了 又是技术科的那些人吗？
去告诉他们 会发出噪音的工作请到外面的工作场里去做
在室内制造轰鸣声会影响他人工作的
有个科室是专门负责制造拷问道具的
虽然我也经常捣鼓药剂 或者买一些现成的拷问道具回来研究
但专门进行这方面研究的部门就是技术科
如果需要大量的铁棒或者斧头等刑具
可以去阎魔厅指定的专卖店订购
但那些只要几个就够了的特殊刑具 只能一个一个去做
然后再不断累积改良 创造出新的刑具
同时还要负责去维护那些刑具 这就是技术科
中 奖 了
比方说吼吼处的「恶泥水」
这是一种毒药
只要身体沾到一点就会燃烧溃烂
其他还有火鬘处用的铁刺板 唐悕望处的特别餐点
黑绳地狱用的特殊的绳子
还有配合各处不同需求的炉子以及特殊形状的锅子等等
铁镬处带刀刃的假发也是技术科做的
他们就像好莱坞的技术班哦
顺便 平贺源内也是技术人员之一
摩擦起电器
我想也是…
迎接科的巨大猫 火车小姐也委托他们改造过摩托车
鬼灯大人 今天好像特别的吵啊
这是什么声音啊
应该就是我刚才说的技术科的人吧
他们都是群发明狂
偶尔也会在资料室一边查资料一边当场搞实验
再这样继续无视违反规则
我就要请他们光荣降职去屎泥处的基层 负责滚屎的屎泥科了
居然还有这样的一个科室
有啊 地狱的屎壳郎每天都在研究最恶心的屎泥
唐瓜 屎泥是啥？
就是大便啊
那里的就职环境对鬼很严苛 基本都不愿意去
但放眼望去还真是特别的醒目
明知道会被发配到那边去 技术科的人还真是热衷于开发呢
真是群怪人
总之是有一个惯犯 这次应该也是他吧
不对不对 不是这样的
那边的重量有2KG 那就需要再加固的好吧
都说不需要啊 轻一点才好呢
笨蛋 既然要做就不能妥协 追求极致那才是专家
我说过多少遍 既然是专家就给我回自己的工作室
难道你想第三次从屎堆归来吗？
屎堆归来？
用来称呼发配去屎壳郎屎泥科 然后再被调回来的人
回来后反而会受到勇者的待遇
顺便一提 从小和我一起长大的乌头已经经历了2次屎堆归来了
乌头？
就是他
乌头
我每次拿出调令的时候 他总是…
你这个血是绿色的臭屎混蛋
他总是这么说
而我总是说「臭屎就是你这种货色」
辅佐官 我也说了很多次了
资料室距离我们工作室太远了
资料室是所有部门共用的
话说你到底在做什么啊
这玩意和工作有关吗？
别过来别过来 好危险的
我在尝试制作机械狱卒
这是美少女机器人吧
就连平时总劝我收手的蓬 这次居然也开始感兴趣
所以我才要来试试
你们终于开始着手这个研究了吗
我就知道 机械狂人和死宅联手终有一天会干出这种事
那就少说废话 就让我们试一次嘛
有一点我无法原谅
既然要研究人工智能 那就把精力集中在技术方面
你从中途就开始执着怎样才能做成巨乳了吧
就是这里才需要技术含量啊 你个外行
比起这个 脸也很重要的吧
这部分能交给我来设计吗
真不知道这家伙脑子里在想什么
我都说了贫乳比较好 可他却…
你也很不正常 你们半斤八两
和鬼灯大人一起长大玩伴都在技术科工作啊
就是说啊 他们经常像这样做一些和工作无关的东西出来
等等 我可是有认真工作的
看 这是新的拷问兵器 巨大的黑斑蚊
你说 是以蚊子为原型做出来的机器蚊子好
还是改良品种让蚊子巨大化来得好？
这家伙迟早会受到大自然的报应的
但是人类的文明和医疗就是这样发达起来的
你说的没错 发展就是建立在一群疯子做出的疯狂举动上
与从前比 他这样已经收敛很多了
这家伙虽然不是个读书的料
但修理东西却很得心应手
他很喜欢新鲜事物 就爱摆弄现世的那些机械装置
或者把各种毒草捣碎混在一起
喜欢不断尝试新事物 可以说他和达芬奇是一类人
第一个买BD的也是我
技术科还会摆弄毒物的啊 不会有事吧
虽然药品有专人负责 但我也是有执照的
考了14次才考出来…
真是个危险的工作人员啊
因为他会不断地制造出一些危险的东西
所以蓬会负责调整 再由我来判断是否能使用
从前开始就一直是这样的
劳模工作员总是会有一些无法超越的奇怪想法
就算这样 他也是名非常重要的工作人员
比如他也是开发飞虫堕处的铁狗的成员之一
那他不是很厉害的嘛
但他的行为就是不可取
屎堆归来吗？
原来如此
他有时还会突发奇想 说要做高达啊 死星之类的东西
什么吗 平贺源内也会帮忙的啊
源内又不是万能的
就连美国政府都宣布不会去制造死星的
虽然我很想看 但我劝你还是收手吧
什么鬼 亏你还和达斯·维达一样又黑又冷血
有所收敛的人明明是你
以前的你叛逆了
比较叛逆的人是你
这家伙就特别喜欢那些有特殊背景的诅咒之物
现在也是
我承认我有收藏癖
这家伙也有收藏癖 就是和鬼灯的次元不同
说的就是二次元
不管怎样 你们有了什么新的拷问的点子都可以告诉我
不必经过他点头或者开会讨论
等经过同意 黄花菜都凉了
你们不怕受伤的话 就自便
要我修玩具也可以哦 跟我说一声就行
真的吗？
你能做新玩具吗？
当然可以啊
衣服呢？
女孩子的衣服有点难啊
贵金属啊 铠甲啊 假胡子假发什么的倒是能做
既然你有如此强烈的发明欲望
就请你做一副完美的耳塞吧
我收到很多投诉 说你们太吵了
既然我说了你们不听
那就只好让你们做一些耳塞免费发放给各个部门
什么意思嘛
确实这样的解决方法会更好
毕竟也是我们的不对
能做一副特殊的耳塞吗？
这是什么？
是要送给我吗？
这是带耳塞的假发
希望你能减少一点工作压力
形势紧急的七色八卦大战争
遭到破坏的群青天使的命运将会如何？
下一集 鬼卒道士ChineseAngel
如果没有你 世界上将会充满僵尸
敬请期待 僵尸