椭圆形
哟 檎 你有什么八卦吗？
我听见白泽老爷跟姑娘们讲了些有趣的事哦
十王不是会用镜子啊 手杖啊等等的道具吗？
而第三审判长的宋帝王
听说他用猫和蛇来衡量罪行的哦
这我还是第一次听说
宋帝王吗…
说起来他确实很少受到关注呢
如果我能去深度采访一下 说不定能套出一些新奇的八卦素材
朴素厅
你自己去找他预约吧
求您了喵
如果我贸然前去 只会被对方拒绝啊
那我就没办法了
有了鬼灯大人的介绍 也能让对方放心 不会觉得我是只怪猫
你这是在耍小聪明
万一你写了什么奇怪的报道
到时我还要负责全力拧断你的脖子
这样太麻烦了
您怎么说得那么残忍
我也不是只会追踪无聊八卦的猫啊
挖掘至今未受到关注的新闻 这才是作为记者的乐趣所在啊
尤其是这一次
我是绝对有信心不会输给报道部的
只是我们之间缺乏信任而已
我当然无法相信你啊
只是…
你纠缠人的本事我是真心佩服
因为我并不讨厌你这死缠烂打的意志 所以就替你通报一下
关键是你这么纠缠 我根本就无法工作
感激不尽
为什么鬼灯大人你要跟我一起去啊
算是监视你吧
您就这么信不过我吗？
这次我会认认真真去采访的
但你还是会优先使用下三滥的手法吧
我听说有一只猫在宋帝厅里工作 是真的吗？
没错 那里有猫和蛇
那只猫和你不同 它是一只帅得掉渣的帅气猫
帅爆了
帅哥啊
眉毛攻气十足
这不是眉毛 而是我的花纹
跟我想象中的差好多啊
看来这次能写出一期有趣的特刊了
首先要去和宋帝王打声招呼
鬼灯阁下 好久不见了
初次见面请多指教
我是三途之川周刊的小判
圣…
你刚才是不是差点脱口而出「圣诞老人与驯鹿」啊？
不不不不…怎么会呢
说实话 他们就像圣诞节在欢乐街上拉客的打工仔
这两位是第三审判长的宋帝王与他的辅佐官禊萩
我已经从鬼灯大人那听说了
你愿意来这采访是我们的荣幸 请多指教
圣诞老人与驯鹿啊…
我以前圣诞节也打扮成这样打工的呢
你穿成这样难道也在打工？
才不是呢
圣诞老人 圣诞礼物你就特赦我吧 特赦
…就像这样瞎扯淡的亡者超多
像这样的亡者 谁会给他特赦啊
那啥…你们的心情我能理解…
最近的40年 总是会听见亡者这么说
特别是到了10~12月的期间…
宋帝王的胡子本来就长这样
我头上装饰的角也不是驯鹿角
而是神使鹿的角 是个非常神圣的东西
原来这个角不是你自带的啊
我只是一个普通的鬼神
穿这件皮毛大衣只是因为我怕冷…
鬼神也有亚健康的吗？
亡者这么说我们也就算了
就连最近连鬼都来问「你们在COS圣诞老人吗」
所以我就想12月来采访我们也没什么不好
经常接受采访的除了阎魔大王 就是五官王和五道转轮王…
另外两人只是单纯地长得好看
而且五道转轮王还是人气动画的原型人物
所以才很受欢迎
在剩下的7王中 我们的存在感是最为稀薄的
所以这次的采访 是我们能澄清这个小误会的最好时机
还请你多指教了
原来如此喵 这件事挺有趣的
檎那家伙偶尔也会提供一些不错的情报呢
首先我想采访一下猫和蛇
让我重新给它们拍张照…
没问题 你就叫我汉先生吧
你叫我小汉也没关系的哟
但请不要对我直呼其名 这样我会很不爽
如果你能叫我汉哥那就最好啦
等等 你那个是新买的吗？
这里不是很大吗？
不觉得在这里来回走很浪费时间的吗？
那是因为你身为一只猫 站姿奇特不说还用两条腿走路
还有今天鬼灯大人来了 你就别到处闲晃
抱歉抱歉
猫和蛇拥有能看穿亡者邪淫罪行的双眼
只判断邪淫之罪吗？
这难道是根据不同的厅来判定的吗？
具体还是有分工的
首先秦广厅会判断亡者有没有谎报罪行
之后亡者就要渡过三途川
而初江厅会监视三途川 观察他们是否能老老实实的渡河
接着宋帝厅会详细地审判亡者的邪淫之罪
然后由五官厅来判断亡者生前犯下罪行的轻重
阎魔厅会进行综合判断 到了变成厅会进行二次审问
在七七四十九的太山厅基本就能得出判决
最后还有平等厅 都市厅和五道轮转厅能进行再审
简单来说就是那样
在这里会具体调查亡者生前的性犯罪 出轨以及性骚扰等罪行
毕竟邪淫在人类诞生时就有的罪行 而且犯罪率居高不下
我负责看穿男性
我负责女性
它们都是邪淫罪地狱「众合地狱」的狱卒
我会用舌头来探测气味 马上就能知道
而我会紧盯着亡者的眼睛 然后对方就会眼神漂移
所以我马上就明白了
确实简单易懂…
被它们看穿之后才叫厉害
被看穿后判断其有罪后会怎样？
我会狠狠地咬住亡者的犯罪根源
这未免太狠了点吧
他之后不是还要下地狱的吗？
在这里根本还算不上狠啊
厉害啊
好 那就以这只猫大大为中心写特刊吧
可以的话能以我们为中心写特刊吗？
好歹这只猫的上司是我啊
顶着鹿角的我也很有动物首领的感觉啊
还是那只猫比较有震撼力…
该怎么说呢…
不 这些我都明白
以我们…特别是以我为中心让你感到不妥的理由是…
地位还行 但长得很一般
没错吧 人人都这么说我
所以我才拼死卖人设 这次又问我是不是驯鹿
我真的是受够了
10个人中有10个都说我长着一张背景里量产的路人脸
说实话 我怎么感觉已经看到过50个长你这样的…
阎魔厅里的工作人员肯定也有长这样的…
对了不好意思 我刚才有问过你的名字吗？
刚才已经说过了…我叫禊萩
是盂兰盆节上供奉的精灵花
禊萩…禊萩…
我知道 你是觉得我的名字很难记对吧
同样是在盂兰盆节上供奉的植物
为何就和「鬼灯」有这么大的差别
经常有人说我这个名字过了10分钟就会被遗忘
禊萩从担任底层狱卒开始 就一直兢兢业业
总之就是贯彻务实的态度
所以才会被提拔为辅佐官的
那他不是挺出色的嘛
是啊 他是一只勤劳的鬼
正因为他平凡 所以才伟大
但我的经历却极其平淡 做事认真却又很不出挑
这也是没办法的事呢 真是对不起…
不是 你也别这么说…
好吧 我会赌上记者的灵魂
为宋帝王和你写一篇精彩的主题报道
真的吗？非常感谢
美妙的趣事
为喵要打我…
我为了推荐辅佐官可是呕心沥血啊…
对不起 我已经教训过它了
没事 能上报道我就已经很满足了
虽然猫的反响比我们大…
那啥…那个戴着鹿角的人叫啥来着？
他叫禊萩
八寒地狱
在现世中基本找不到有关这里的文献
别说是日本的民间传说
就连怪谈 传闻以及地狱图里都没有以此作为题材
是一片神秘的土地
只是很冷 冷得让人锥心刺骨
在相关记载中只有这两句话的八寒地狱
却是与八大地狱对等的地狱
八寒地狱
唐瓜 茄子 你们还是个孩子为什么就跑出来工作了？
我们是属于小鬼类的鬼哦
这样啊 在你眼里我们还像个孩子啊
我们这里不会录用童工的
只不过鬼是看不出他是否已经长大成人
我还以为你们还是个孩子呢
对不起
鬼究竟有多少个种类啊
虽然我没有完全掌握所有的种类
毕竟还有夺魂鬼 夺精鬼 缚魄鬼等等…
迎接三连星
我来抽出灵魂
我来停止身体机能
我来让肉身腐烂
节哀顺变
在八寒地狱还有雪鬼呢
雪鬼？
和字面上一样 就是雪的鬼怪
想去见见吗？
可以吗？
可以 我最近正好想去八寒地狱的总部看看
因为访问八寒地狱还要看看天气情况
彼世气象厅预报部即将播报一周内的天气情况
明天难得一见 八寒地狱的风雪将会减弱
要去的话就是明天了
要去那个冷的要死的地狱啊
去吧去吧
到了万不得已 我们几个还能充当暖宝宝呢
虽然八寒地狱在阎魔大王的管辖范围
但这种天气 我们八大地狱的鬼也无法在此工作
这里就全权交给了八寒地狱自主运营
所以这里也一直想要闹独立
但如果让他们从阎魔大王的管辖中独立出去
那么以后每次审判结束后 都要过来确认一下是否能接受亡者
所以就非常的麻烦
所以我就会像这样 时不时过来打招呼
说穿了就是过来示好的
在社会上注意这种细节也是一种重要的技能呢
那边有人在泡温泉？
不 那个并不是温泉
今天还算暖和呢
在这里洗澡不烧热水的吗？
我觉得他的脑袋还挺沸腾的
他就是雪鬼
他就是？
但他没有角啊
他有哦
你是谁啊
失礼了
动物暴露在外的部分比如说耳朵
在越是寒冷的地方 就越小而且形状又很圆
你干嘛啦
你好 你是八寒地狱的狱卒吧
你叫什么？
春一
在这个只有暴风雪的世界叫春天？
这个名字很好听啊
还有你一大早为啥要打扰我洗头啊
其实我是为了这个那个而来
原来你就是鬼灯大人？
好啊 我带你过去
往这里走
感觉这个人不能大意啊
像他这样的人 意外地都很强
你们谁过去问问他是不是在吃早饭啊
才不去呢
不要去随便打听别人的习惯啦
小心点 那边有亡者
仔细看看 他们都被冰起来了
比起八大地狱的恐怖程度 真是别有一番风味
顺便 你们知道为什么要叫頞听陀 臛臛婆和虎虎婆吗？
这些词听上去好有深意哦…
除此之外他们也说不出别的话来了 凭语感就这么叫了
太随意了
这是事实
那里就是八寒地狱的总部
大家都排成了队伍 这是要干嘛？
今天是狱卒们打雪仗的日子
你作为八大地狱的代表也来参加嘛
八寒地狱总感觉像是八大地狱的附属品
我们超想与你们一决胜负的
对了 雪球是长这样的
我参加
我不要…
是八大地狱的鬼啊
他穿得像个粽子
欢迎来到八寒地狱
这是八寒地狱的特产 「哇厉害 香蕉居然能锤钉子」的套装
那是什么
是一种叫一本踏鞴的雪山妖怪
为什么都是右脚？
你注意的点在这里？
左撇子也是有的哦
只有一只脚还叫左撇子 不觉得奇怪吗
各部门雪仗对抗赛马上就要开始了
春一
你不在我们还怎么打啊
失陪啦
刚才那个人的头巾上写着摩诃钵特摩队呢
说明他是最严苛地狱的狱卒啊
鬼灯大人 你不知道今天他们有活动的吗？
因为八寒地狱的工作基本上都是交给他们自己管理的
所以详细的行程我并不知道
你看 那边不是坐着8个人吗？
那些就是八寒地狱的各位负责人
我先去打声招呼
突然上门打扰 还让我参加这次活动真是谢谢
不不 这是我们的荣幸
今后还请各位多多指教
您太客气了
今天最引人注意的是特别参加的八大地狱队
真是期待他们的表现
鬼灯大人会来跟我们打招呼 是担心我们要闹独立吧？
如果八大地狱队不顶用 我们也容易找借口
这样就有独立的理由了
我们八寒地狱也是有高手的
规则很简单 所有队伍在场地里互怼冰锥
最后留下的队伍为获胜者
冰锥部队会在上方不断补充冰锥
各位还请留意不要被砸到
那么 预备
开始
刚开始的同时就有数人被干掉啦
是摩诃钵特摩队的暴风雪 春一选手的攻击
他果然很强啊
这就是前辈给新人的一次洗礼吧
因为他每年都在打压新人 所以实力无人能出其右
春一 干得好
就用这种气势打败八大地狱队
虽然你的外号和本名严重不符
身为前辈还打压新人 这个社会也不是这么好混的呢
希望你们能不屈不挠 继续加油
我还挺喜欢这个实况报道的
他们会很冷静地表达自己的感想
鬼灯大人 站着发呆是很危险的
我也只能勉强躲开啊
把你们武器拿出来
我们没把狼牙棒带出来啊
我身上有冰冻香蕉
居然在意想不到的地方派上用场了
猴子
鸡
合并
看招
冰柱地狱
它们还挺能干的
不愧是曾经打败过鬼的呢
说起来小白呢？
它正藏在雪地里发动奇袭
虽然不知道它这么做的意义何在
那是
这可是一大看点啊
八大地狱和八寒地狱的正面交锋
厉害 我还是第一次看见鬼灯大人正式和别人决斗
他直接把冰锥给捏碎了…
我要和你一决胜负
哎呀 冰锥用完了
鬼灯大人不知为何突然爬上了冰山
那根香蕉真厉害啊
他横扫了冰锥部队
鬼灯大人 出了比赛场地是要被取消资格的
取消就取消
说实话这样玩一点都不爽 这个规则太温和了
为什么冰锥部队只是负责追加冰锥？
他们应该也要瞄准人砸啊
鬼灯大人又站在了他平时的位置上
他就是喜欢把制定好的规则修改地更加严苛
他根本就不适合当一名选手
他可真是个怪人 是我太小看八大地狱了
各…各位…
我…我们今后还…还是别和八大地狱过不去了…
阎魔大王 辛苦你去出云出差了
鬼灯君你下周要去现世视察吧？
是的 白天在公司上班
晚上回地狱继续工作
你还真是一只工作魔鬼呢(敬请期待 必杀工作鬼 鬼灯加加知的冷彻)
因为工作场就是地狱