真纪美纪的现世彼世报道
今天我们来到了现世喵
为了不暴露我们鬼的身份
我们穿着现世的服装为大家报道
然后这里是商务街
我们马上来采访一下守护现世日本的商业战士喵
您辛苦啦
请问您在哪高就啊？
地狱
地狱 地狱 地狱
我来接您啦
你什么时候来的
加加知 鬼灯的冷彻
恶魔...恶魔之光成人...
看上去好像啊…
我就是鬼灯啊
就是喝了一种能模拟人类形态的药
因药物的副作用正在犯困
所以我的眼神就稍微凶恶了点
稍微…
为什么会有像鼻炎药那样的副作用…
那个…您在这里干什么啊
我知道了 您是来做土地开发商的吧
我看你根本什么都不知道
那再简单点我只能想到杀手了…
或者退一万步来说 难道你是来讨债的？
真纪 鬼灯大人在你眼里到底是什么人啊喵…
我被派到这里处理营业事务 为期十天
十天？
大部分的亡者都有在公司上班过的经验
所以我会定期来现世体验
比如上班 挤爆了的电车以及各种工作等等
有很多事情不亲自进公司体会是无法明白的
话说您的发型是怎么回事
我看完早新闻后 就觉得清爽主播的发型最合适了
还是说那位做了31年的「发现不可思议」的发型更好？
不…我觉得您这样就挺好
即便如此 还是有股随手就能把两三个人扔进海里的气场
这样的人应该不适合做营业的吧…
没想到要融入现世的社会 掌握那些小常识竟如此困难
比如西装要配一个合适的包啊
自然点的发型啊
特别是在现世的公司里
如果这些不成文的规定你稍有偏差 就会显得很突出
比起整体上的偏差
还是小常识上的偏差更容易显得很不自然
这一点就非常难控制
虽然说到了重点 但您那一脸凶相还是最不自然的
要换录像带了
好的
你们正在录影啊
是的 可以的话我们想用您的那个采访片段
非常抱歉 这样会给我带来困扰
您很上镜的啊 有什么关系嘛
就算你这么说…
如果你们想拍有意思的画面
那刚才我待过的公司里有一个很厉害的人
这确实挺厉害…
她根本就不是活人吧
而且那还是最不想遇见的幽灵中排名前三的家伙…
她为什么会出现在这么气派的公司大堂啊
如果遗体上穿的是洋装 变成了幽灵还是会保持原样
有时确实很难区分
不过她却非常明显
偶尔会有一些偷瞄她的 那就是所谓有灵感的人 -等等 等等 你看看我
这样来看 倒是有些意想不到的人会回头看呢 -你还好吗 你还有呼吸吗？
真正看得见的人 是不会到处吹嘘自己是有灵感的
就算大多数的人都看不见 那也不能光明正大地到处乱晃呀
如果上了一年级 如果上了一年级
仗着大家都听不见 还在那里一个劲地搞怪
她挑歌曲的品味还不错的嘛
像她那样的亡者该怎么处理呢？
基本上我会联络「迎接科」
我们是迎接三连星
夺魂鬼
夺精鬼
缚魂恶魔
节哀顺变
迎接科…
有时如果我遇到了亡者 也会动手把他抓回去
但这种麻烦的场合 我还是会联络迎接科
在公司里的亡者本来就很多 因为这里便于隐藏
只是这里的数量有点过多…
恶魔灯成人
那个人从刚才开始就一直盯着我们看
真纪 美纪你们的打扮不像是这里的职员
所以引起了他的怀疑
我们先离开吧
你等一下
你应该也能看见的吧
你是派遣期到今天结束的加加知吧
是的
鬼灯大人还用了这个假名啊…
古时候的「鬼灯」就是叫「加加知」的
我是这里的社长
那还真是失礼了
不 这些都无所谓啦
这话我只跟你说
其实我最近突然觉醒了灵感
所以那个幽灵让我伤透了脑筋
灵感果然是隐藏在意想不到的人身上呢
不过我还是希望觉醒的人是个阴阳师后裔之类的…
而且她没事就会跑来吓唬我
你好呀
就连招聘广告的照片也成了灵异照片…
这张照片是没法用了吧…
这确实挺让人头疼的
最近几天我觉醒了灵感 才反应过来就是她
虽说就这样去当个驱魔师 开启第二人生也不错
为什么是这种人能看见幽灵啊
中年人与灵异战斗的故事 谁要看啊
所以我就想找另一个有灵感的人来商量她的事
我到底该拿她怎么办好呢？
总之你是希望她能消失对吧？
既然这样我已经联系过了 马上会有人来接她
这样就没问题了
难道你白天是公司职员 到了晚上就是驱魔师的设定吗？
大叔 你动画片看多了吧
比起这个 我更期待他死后接受审判的样子
你们在说什么
这种看上去人畜无害的人
有时反而会有令人毛骨悚然的一面
至于她为什么会变成这样
到了法庭上再问清其中的恩怨纠葛吧
难道说这位大叔…
您怎么会看出来的？
不 我只是推测 因为这里不止她一个
这家公司亡者的数量 多到有点异常…
上面居然有这么多
就像朴蕈一样密密麻麻长了一大片
断头鬼看多了 完全没有注意到过
我们要登上招牌广告 让这家公司倒闭
不知道他们是过失而死 还是过劳而死
又或者是更严重的死因…
正因为有像这样极个别的公司存在 现世才可怕
不过我也没办法对活人出手
但你还是小心点比较好
怎么回事啊
人在快要死的时候 经常会突然觉醒灵感的
所以…
请让一下
请让我们过去
社长 您振作点
这是老爸的老毛病了
快喘口气啊 喘口气
老爸
社长
社长啊啊啊
不好意思 我没注意到你已经是个幽灵了
既然你是亡者 那就另当别论了
难得凑巧遇上
就跟我一起下地狱吧
这哪是杀手啊 明明就是死神…
必杀工作鬼
这是什么啊
鬼灯大人 你的头发怎么了？
你说这个啊
我上周刚去现世视察回来
你为了视察还剪了头发？
总是保持同样发型的人 突然改变造型就会很有违和感
反正头发很快又会长出来的
头发长了又很麻烦 我就会自己剪头发
所以一直都是那个发型
就是说啊 短发的打理其实也很麻烦的
你这话听着真让人火大
我很不喜欢去理发店
每次坐在镜子前盯着自己脸 我就会开始自问自答
不过你这个发型自己是没法剪的吧
还有点时髦呢
是的 我下定决心去了理发店
劳驾
我要剪一个像现世早新闻主播那样稳重帅哥的发型
我这么说
不是吧
您居然用最丢脸的方式在理发店提出那种羞耻要求
光明正大地吼出来反而不觉得丢脸
厉害啊 这个人的勇气我们简直望尘莫及
而且你这个要求看似简单 其实非常难懂
你这就和砸场子没区别了
高档的理发店本身的门槛就很高…
不 考虑到我要去现世视察10天
与其戴假发 还不如剪掉更自然
对哦 这10天也够呛呢
从9点到18点在公司上班
晚上又要回地狱工作
不过这种时候 篁还有其他辅佐官都会来帮我
鬼灯大人 你还有休假吗？
有是有啊 但我多数还是会选择来上班
你又是视察又是出差 真的好辛苦啊
有件事我很好奇
如果大王和鬼灯大人一起出差 那审判该怎么办啊？
通常就会让亡者等啊
虽然这个亡者的审判会和现世的祭祀上时间有所偏差
但我们也会认真考虑祭祀的情况来进行审判
考虑到死后的一两天就相当于地狱的几万年
其实时间上也不会有太大的偏差
确实如此
阎魔大王出差都是去做什么的呢？
大王是地狱的代表 主要是去寒暄或者参加会议
前段时间大王也去出差过一天
老夫是去了出云
鬼灯君 给你
好的
出云？
是神无月吗？
是的
大王是作为地狱的主神去参加的
为什么要那么多神明聚集在一起开会啊
这是很多年以前流传下来的惯例吧
这规定也没那么古老
这只是中世纪之后的例行公事
只不过彼世的构造变得更复杂了
因此大家就决定每年进行一次年度报告
但当日本的众神齐聚一堂时 自然就少不了喝酒聊情话
结果导致每年都会在出云举办那个非常有名的
现世人类牵红线活动
因为这个牵红线活动是在11月举办的
导致一时间提不起劲过圣诞节的男女激增
当众神开始反省自己的行为过于草率 决定谨慎行事后
又导致了对感情淡漠的男女激增
搞不清这活动究竟是开心还是无聊了
还是希望他们能去做一些有建设性的事呢
某种意义上来说 这活动也有点建设性…
这确实很有日本神明的风格呢
不过 恋情也要神明来操控 这就不太好玩了
这倒没有 即便是神也无法掌控感情
简单来说 神明只能创造契机 就是在结缘而已
神明会根据长相 兴趣以及其他因素来考虑男女是否般配
然后才会制造一个奇迹
不好啦 要迟到了
好 为了能让他们在拐角相撞 就吹一阵强风吧
同意
因为他们知道怎么做才能一口气燃起干柴烈火
这就是俗世中的日本众神
这也可是说是众神无聊之下的余兴节目
还是希望他们能齐心协力做一些更有建设性的事
总而言之 他们就是在玩吧
说实话 有八百万的神明 那无所事事的还真不在少数
要是能制造契机 那也给我造一个啊
人类的缘分还好说
老夫还想利用所有神明的力量 让鬼灯君娶到老婆呢
这个工作狂只要一天不成家 他就永远都不会变圆滑…
他能变圆滑吗？
不知道女性对这样的老公有什么看法…
鬼灯君的周围不是有很多好女孩的吗？
总觉得他差不多该结婚了
你没有老婆 却有女儿啊…
你是怪医黑杰克吗？
论扔手术刀 我是非常有自信的
她俩只是想说她们也是新娘候补吧…
其实吧 老夫已经安排过一次了
就是上星期鬼灯君去公司视察的时候
今年又拿到结缘牌了
可老夫对现世的牵红线又没什么兴趣…
那是什么啊
结缘牌是一种神牌
只要在上面写上一对现世男女的名字
在神无月期间 就会有专人去为他们拼命制造契机
虽然很想用在鬼灯君身上 但他又不是人类
我们闲谈之间不经意打开了净玻璃镜…
真纪美纪的现世彼世报道
是真纪呢 这姑娘是鬼灯君的熟人
还挺可爱的呢 真是羡慕啊
我突然想到一个主意
鬼灯大人和这姑娘现在都在现世
说不定可以被众神视为可牵线对象呢
反正宴会正是高潮时期 他们也都喝得酩酊大醉
这也是有可能的哦 我们来试试吧
蜜桃真纪是她的艺名 会奏效吗？
死马当活马医呗
也是哦
哎呀？前面正在交通管制呢
那我们去对面的商务街吧
恶魔灯成人
道路神制造了一个契机啊 看来是成功了
众神果然都喝醉了
既然你是亡者 那就另当别论了
难得凑巧遇上 就跟我一起下地狱吧
难得与这么可爱的女性朋友在意想不到的地方偶遇
鬼灯君为什么一看到亡者就开启工作模式啊
不 众神制造的契机应该不止这一个
咦？
真纪？
我突然觉得好饿好难受啊…
你还好吧
胃神制造的契机？
我去和经纪人说一声
我好想吃饺子和白米饭啊…
我带了金鱼草面包 你要吃点吗？
小姑娘你没事吧
虽然我已经死了…
鬼灯君抓到的那个大叔幽灵真碍事
就看下次的契机了
契机 虫神
你好啊
好痛…
你们没事吧
这些契机都好老套也就算了
但每次都感觉哪里不对劲…
那个大叔真的很碍事
我看还是找一家店进去休息一下吧
就这样吧…
石神制造的契机
这是
日本的祖传绝技
「老大 天上掉下个女孩子」的套路心动场景
走路要小心点
知道了…
什么鬼嘛
我就觉得奇怪 原来是你搞的鬼
老夫觉得你换了个造型再加上众神之力 总会有效果的嘛
在我工作的时候制造再多的契机也没用
我的精神早就进入工作模式 达到了无我境界
你就不能乖乖地会错意 老实地成个家不行啊…
我是不会把这种事错当成命运的
他这样真让人头疼
要是真纪能往好的方向会错意那就好了
话说 只要和鬼灯大人在一起
不是突然肚子饿 就是从楼梯上摔下来
我肯定是被诅咒了啦…
最近我还是不要靠近他了…
有关母亲的种种
突然想唱一首那首歌
有关姐姐的种种
弟弟是仆人…
有关居酒屋的种种
总之 先来一杯啤酒(敬请期待 地狱之犬 家人)