壽喜鍋超好吃的喲烤肉也在跳舞
跳舞
牛肉牛肉加油吧加油吧
加油吧
刷刷鍋也很好吃牛排也在跳舞
跳舞
讓我們再次再次做朋友
這首歌還挺有趣的
咦您不知道嗎？
這首歌我媽媽經常唱我還以為很流行的呢
媽媽總是會突然唱一些奇怪的歌呢
原來是這樣啊
家人
這就是有關母親的種種
咦？您不知道嗎？
不是「母親」的形像我倒是有一個概念
但我對自己的母親完全沒有印象
也完全無法理解「有老家」的感覺
你們也不用太過在意
說實話因為從未擁有過也不會有任何想法
對了
鬼燈大人這個週末你就來我家玩吧
要是鬼燈大人肯來媽媽一定會高興的
這個不錯我也很久沒回家了
我和唐瓜的老家住的很近對吧？
這個週末我還有工作…
你就去吧雙休加班可不好喲
不如果你不是個廢物我也用不著雙休日加班
不過如果你同意那我就去吧-廢物？我是廢物？
大王不好意思
請你雙休日來加班
嗯你玩的開心…
我是廢物？
週六
雖然我家有點小還有點亂…
我回來啦
還真挺亂的
你家開店了？
老姐啊啊啊啊啊
你個網購狂啊啊啊啊
唐瓜的姐姐最喜歡網購了
看樣子是的
個人愛好隨她去吧
這個LOGO笑得好嘲諷啊
你個網購女
交替抬起雙腿繃緊腳尖
一二一二一二
不准偷懶
不要輸給自己
怎麼了？
唐瓜你要回家能先打個電話嗎？
我還要託你代購呢
你都買了這麼多了還要買什麼？
這個內衣是嘛玩意？ (天使的鴻溝)
啥天使的鴻溝？
你是個鬼好嘛！
是像天使一般的小惡魔鴻溝喲
明明是惡鬼的鴻溝
惡鬼的鴻溝…聽上去像地獄的地名
話說你買這麼多減肥道具幹什麼啊
你管這麼多幹嘛
反正你都堅持不了3天就不練了
你那個屁股有瘦下來過嗎？
有種再說一遍
吃了一發力道十足的右勾拳
姐姐的拳頭還是那麼有勁
哎呀茄子？
這位是誰？
我把鬼燈大人請來我們家做客了…
你這孩子怎麼不早說啊
舍弟承蒙您的照顧
請原諒我穿私服來招待您
姐姐的胸是不是比剛才大了？
對不起我家太丟人了…
今後還請多多指教…
鬼燈大人這就是所謂的姐弟…
你們在吵什麼？
是唐瓜啊
你們一個個的都是怎麼回事啊
現在居然還有頭戴捲髮筒身穿圍裙的媽媽
以及穿著秋衣秋褲裹著腹帶的爸爸
我可以拍一張照片嗎？
不可以
我們現在去茄子家看看吧
去茄子家看看
真是不好意思…
我忘記事先通知他們了
讓您看到了他們雙休不修邊幅的樣子…
沒有我感到很愉快
不管怎麼說你姐姐人還挺不錯的
給你這是醃菜
你平時有好好吃飯嗎？
算了工作要加油啊
真希望她能快點嫁出去…
我家到了
我回來啦
哎呀小茄子
歡迎回來
媽媽他就是鬼燈大人
我兒子承蒙您照顧了
沒有我才是
茄子你身體還好嗎
媽媽我身體很棒棒的喲
還真是…
茄子的媽媽一直又溫柔又漂亮
茄子他有兄弟姐妹嗎？
沒有他是獨生子
啊果然
小唐瓜謝謝你總是關照茄子
這孩子表現怎樣啊？有好好工作嗎？
還好啦
雖然經常惹禍但大家都很喜歡他
真的嗎？
有小唐瓜跟你在一起我就放心多了
唐瓜還真是班級幹部型的人呢
老師給他施加壓力班級上的同學也很依賴他
然後每年都會慣例爆發一次讓整個班級的氣氛凝固
你們…你們真的別太過分了
對…對不起…
有的有的以前還真的發生過
果然
爸爸
爸爸我回來了
兒子啊
今天正好你堂兄也在
絲瓜哥哥
茄子好久不見了
這不是鬼燈大人嗎？好久不見了
我們見過嗎？
是我啊就是那輛搭載了民谷伊右衛門的出租車
原來是你啊
討厭啦發生了這麼大的事您怎麼就給忘了呢
不是…我沒忘
說實話我分不清你們誰是誰…
絲瓜哥哥是一輛顏值超高的朧車呢
別這樣說我嘛
還是分不清…
你留下吃飯嗎？
吃啊我今晚住家裡
我會在晚飯前告辭
鬼燈大人您也住下吧
就是啊住一晚吧
不知道孩子他爸的浴衣您是否合身…
您不用這麼客氣
不好意思我們家沒有高個子的男人
朧車還穿浴衣？
突然說要留宿實在有些失禮
我送各位一點謝禮吧
您不用客氣犬子還承蒙您照顧呢
不這是禮貌問題
真是優秀呢
茄子你沒問題嗎？這些禮儀你都有在做嗎？
我只是單純喜歡遵守規則和禮儀而已
因為這樣才能盡情折磨那些不守規矩的調皮鬼
茄…茄子你真的沒問題嗎？
我不知道
送些什麼好呢…
我就變個魔術吧
魔術？你好厲害啊
比如這種的我倒是有成功過幾次
意思就是也有失敗過幾次咯？
沒關係的哦鬼燈大人
您就當這裡是homestay吧
您不用想太多
今天您就是這個家裡的一份子
您就不用在意那些禮儀了
是這樣嗎？
是這麼回事嗎？
徹底地放鬆了…
他根本就不明白家人之間不拘小節是怎麼回事…
前輩前輩
是小白小黑和小紅啊
今天就我們幾條狗出去喝一杯吧
好啊也叫上今年新來的獄卒吧
好啊
柯基特有空就一起去喝一杯吧
喝酒這種活動我就不去了…
我信奉個人主義也討厭被上司灌酒
大家辛苦…了
這種微微不爽的感覺是咋回事…
地獄之犬
算了人家不想去就別去勉強了
每個人的想法都是不同的呢
不過它剛才的話確實是有點討打…
難道說是我太死腦筋了？
不知道啊不是很清楚
前輩你怎麼想？
咦？不見了
給我死過來
在強調個人主義之前你就是條狗吧
對哦我們就是無條件服從上級命令的動物
果然最近的狗想法太多就是不好…
你不去喝酒也行
你一下班就回家我也沒意見
但給我注意一下你的說話方式
我可是會毫不留情的咬死你的
是的老闆
前輩好帥啊
你們幾個也別糾結那些奇怪的點
你們以為這裡是哪啊
這裡是地獄啊
身為前輩就算要被記恨也要去教導後輩
要是後輩在外面出醜這才是最可憐的事
這可是我們前輩的責任
令人陶醉
令人崇拜
跟我走
是老闆...
前輩可真是厲害啊
好有魄力啊
畢竟它是只純種地獄犬
從狗的種類上來看也很有氣勢
這裡恐怕是找不到比前輩更有魄力的狗了
給我一杯啤酒(Ich möchte ein Bier,bitte.)
給我一杯犬類專飲啤酒
好的
出現了比地獄犬更有魄力的狗
部長…
話說為什麼杜賓犬都那麼有氣勢…
還有德國牧羊犬…
日耳曼系的狗全都是大帥汪呢
在貓狗電影裡經常扮演那些酷酷的角色
部長為什麼會在日本啊
先不說犬種問題
從現世來這裡就職的狗以前都是住在日本的吧
部長它經常會蹦出一兩句德語啊…
我也不是很清楚應該是明治也不知道是大正時期
它是一對跨國婚姻的夫婦飼養的狗
那它升職也是夠快的呢
最近外國品種的狗也是很多但也真是多種多樣呢
個頭有比我大的也有比我小的
請給我一杯紅酒
不是犬類專飲也沒關係
多謝…
那個算什麼品種…
那個是妖怪吧
他也有不同於杜賓犬的獨特氣勢
你們倆是柴犬吧
我是黑柴
我是柴犬
你是柯基吧
我是彭布羅克威爾士柯基犬
不過我是在日本長大的
話說小白前輩你是什麼品種的？
我嗎？
感謝您致電兔子中藥舖…
桃太郎我是什麼品種的狗啊
小白？
我是什麼品種的？出生在哪的？
是雜種嗎還是什麼的？
我是北海道犬嗎？
還是薩摩耶？還是白色的哈士奇？
啥總之你肯定不是哈士奇
人家比你帥多了
話說我怎麼知道啊
因為我遇到你的時候你就已經長這樣了啊
討厭討厭
我討厭這種「世上只有我不知道自己血型」的感覺
反正你肯定是只日本犬吧
說不定你是北極熊的孩子哦
你騙人
我原來不是一條狗嗎？
那我該怎麼辦啊
啥？總之你先冷靜一下
冷靜不了這下桃太郎的故事裡就成了熊猴子和雞了
雖然這樣打鬼是穩贏的穩贏的啊
你冷靜點啊
小白你能稍微冷靜一下嗎？
你先盡全力叫一聲試試
少廢話快給我叫一聲
汪
你不就是隻狗嗎？
我是狗啊
太好啦我是隻狗啊
嚇死我了…
但是…
這次又怎麼了？
我還有可能是只土撥鼠啊
你煩不煩啊
那怎麼著？你現在是挖個洞住地下的嗎？
用你前面的爪子放在自己的胸前好好想想
我不是土撥鼠
你這只笨狗
鬼燈大人我真的是條狗呢
你是把鬼燈大人的笑話當真才急成這樣的吧
鬼燈大人您是一個人過來喝酒的嗎？
那跟我們一起喝吧
我勸你別總是把那個人的話當真…
掛掉了…
那傢伙搞什麼鬼啊…
小白它是怎麼撥動電話號碼盤的啊…
這可真是一個迷啊
你也有可能是神使的一族
女神？
小白嗎？
你說這個小白前輩嗎？
柯基你閉嘴
不僅僅是狗有些白色的動物就是神使
從年代上來看這也是有可能的
最有名的要數那隻「開花爺爺」的白狗
對哦
你的意思是小白也有可能是神使嗎？
我並沒有什麼確鑿的證據
但小白問自己是什麼品種的狗這確實弄不清楚…
而且身體還特別的好…
它的爪子也比我們長
個頭比柴犬還要大一點
如果你真是神使現在卻成了地獄犬這就很有意思了
那前輩你呢？
不是說過我是只地獄犬嗎？
地獄犬具體是什麼品種啊
具體是什麼…你想問什麼
就是住在地獄並且出生在地獄的狗
在現世的繪卷中也有記載
它們的牙像鋼鐵般堅硬而鋒利
生性兇猛喜食大腦和內臟
有的地獄犬還會噴火
芥子所在的如飛蟲地獄還有一種渾身是鐵做的狗
厲害啊…
比起杜賓犬果然還是地獄犬更有魄力呢
前輩您以前還是地獄犬的頭領吧好厲害呢
您是怎麼說服這麼厲害的前輩來地獄工作的啊？
畢竟他是鬼燈大人啊
只要被他強行揍一頓後拖走就算是地獄犬也…
我不會對什麼都沒做的動物下狠手的
這個人就一整天都坐在那裡盯著我看…
來地獄工作來地獄工作來地獄工作…
因為一旦引發了衝突我就不得不下狠手去揍它
所以我就靜靜地等在那裡直到它答應我
我身為首領在腦子裡判斷這個人不好惹…
所以我就從了他
前輩總是會做出些聰明的決定
我們今後還會跟著前輩混的
泡溫泉太舒服了溫泉萬歲
泡完澡後的冰激凌真是罪惡的滋味
你怎麼知道我吃過了
要不要上五官王的秤上量一下啊？
你就因那罪惡的重量而被抽屁股吧
書呆子
敬請期待地獄溫泉五官王的第一輔佐官