在世界各地的神话故事中
秤常常作为衡量善恶的工具出现
其中最著名的就是希腊神话
女神艾斯特莱雅拥有的天秤的形状
最后成为了天秤座的原型
还有埃及神话中的这个
而日本也有一个地方放着一杆秤
五官王的第一辅佐官
五官厅 是十王之一的五官王的官厅
虽然它叫五官厅 其实却是第四个法庭
樒 我去吃个午饭
好的五官王 您慢走
我刚才收到联络说鬼灯阁下会来这里
有劳你打扫一下了
特别是那杆业秤 要好好擦干净
遵命
樒大人 这活就让我来干吧
我也来帮忙
没事的啦 你们快去吃午饭吧
今天的定食是金刚鸟蛋做的 营养超丰富
松软香嫩的蛋包饭和特制现代风布丁
还有你平时有好好吃饭吗？
你要多吃点好的 然后钻进暖和的被窝里睡觉哦
好的
樒大人 怎么说呢…
忍不住想叫她一声妈妈
好了 最后要仔细检查一下秤的重心…
一只白狗和一只黑狗在我们的秤上玩跷跷板？
等等等等 你们是哪位呀
你们快下来 这样好危险的
非常抱歉
这杆秤实在太漂亮了 一时没忍住…
这是我的官方造型
厉害啊 简直一目了然
你是埃及的阿努比斯？
是的 我是奥西里斯王的辅佐官
不过这杆秤是在太漂亮了 保养也做得很好
对了 你也是用秤的吧
没错 秤就是一个尤物
虽然最近的电子秤成了主流
但论造型还是老式的最有美感
这个我懂 针口天平简直堪称艺术品
你居然懂吗 真是太棒了
但是托特那货根本就没啥品味
居然徒手拿秤砣
这样可不行啊
你们二位天平爱好者真是意气相投呢
欢迎 您来的真快啊
不好意思 小白它突然就冲了进来
因为我想快点看到那杆巨大的秤嘛
正好阿努比斯也来了
机会难得 我也想请他见识一下这杆业秤
没事 这是我们的荣幸
你也从埃及来的吗？
不是哦
我是日本的狱卒
今天刚和阿努比斯成为朋友
黑色胡狼好帅哦
哪里 白色的狗也很帅哦
黑色才帅
它们俩也很意气相投呢
阿努比斯是埃及冥界之王奥西里斯大人的辅佐官
他们在审判死者时会用秤来衡量罪行
就像这样
这个场景我好像在世界历史课本上看到过呢…
拉的天平一端放着死者的心脏
另一端则放着能检测出真相的玛特羽毛
无罪的死者 心脏的重量会和羽毛保持平衡
如果此人罪孽深重…
然后罪人的心脏就…
给
这就意味着此人被彻底抹杀 永世不得超生
不管哪个国家的彼世都很严苛呢
那么…
阿努比斯的正面肖像真是难得一见呢
那日本是怎样使用这杆绝妙的秤呢？
用法和你们是差不多的啦
在审判中会用到
用来检测善恶
但是樒姐姐看上去特别温柔
你不会给死者判无罪的吗？
还是说五官王她比较严厉？
哎呀 那你就留下看看好了
鬼灯阁下 阿努比斯阁下
抱歉我来晚了 还请别见怪
哪里哪里
请多指教
把亡者带上来
审判长是个女性感觉好帅气哦
感觉她就是东洋的克娄巴特拉呢
而樒小姐是个了解秤的克娄巴特拉
一看到女性就想到克娄巴特拉是你的习惯吗？
还是整个埃及的习惯？
只不过辅佐官是那种类型的 还真让我吃惊
我也是
还以为所有的辅佐官都像鬼灯大人这样严苛的呢
篁他严苛在哪啊？
面包店或者蛋糕店店员如果都像她那样
会给人一种很放心的感觉呢
给 让您久等了
我懂 就给人感觉这家店的东西一定会好吃
实际上她做饭也很好吃
这个厅的食堂的菜单都是她想出来的
那她最擅长做哪些菜？
炸鸡和汉堡
经典菜色
不仅如此 她的口头禅还是…
你还好吗 你有好好吃饭 有好好盖被子睡觉吗？
妈 妈妈啊 她是大家的妈妈啊
那她为啥还要当辅佐官啊
她真的是鬼吗？
嘘 你们安静点
综上所诉 你平时暴躁易怒而且还肆意妄为
你说谁暴躁易怒啊
真的呢 一说就发怒
据说你还因为不满意别人送给你的土特产而破口大骂
就为这点鸡毛蒜皮的事…
我才没骂过人呢
真的吗？
我们十王对说谎的人可是非常严格的
是非常严格的
你既然心里明白 那就表现得更严格点啊
我根本就没说谎
很好
那就用业秤来确认一下吧
把亡者抬上秤
遵命
让我们来调查一下你口供的真假以及罪孽的轻重
什么…
来来来来…
走你
他比那块岩石还重
这就意味着他有罪
都给我睁大眼睛看好了
我最喜欢的五官厅名场面要开始了
看看看看 你明明说谎了还狡辩
像你这种坏孩子就是要抽100下屁股
你快住手 我已经是成年人了别这样
你下手还挺疼的
让他进入下一场审判
是
她是一位很有胆量的辅佐官
不知和埃及比哪个更残忍 真的好微妙哦
这个亡者下一个审判就要遇到阎魔厅的鬼灯大人了
他受的精神折磨真的好大哦
鬼灯大人 我都犯糊涂了
你指什么
我已经在地狱工作了蛮久了
好歹也是条尝遍地狱甜酸苦辣的狗
可我还没去过地狱名产中的特产 地狱温泉啊
只要完成这项 我就条完整的地狱犬了
不是这里不是这里 我要的是温度刚刚好的那种
地狱温泉
我们平时泡的澡堂就是地狱温泉
话是这样说没错啦
不管是澡堂还是旅馆都行
我想体验一下地道正经的地狱温泉
说起来我也没去过呢
这么说来 我也没去过这附近的旅馆和温泉
现世的地狱温泉我倒是去视察过
我们可是地狱当地人啊
这就是所谓当地人不会去当地的景点观光的吧
因为当地人会觉得「这有什么好看的」
确实 这附近的旅馆和温泉
感觉都是天国的居民和外国人来观光旅游的
而且为了讨好天国那帮人 改造得很做作啊
比如特意把外墙刷成朱红色
这就是当地人的意见
要说地狱温泉 其实地狱中的所有热水都能算
说远一点 八寒地狱的那玩意也能算地狱温…
那应该算地狱水吧
听起来像化妆水似的…
其中还数阎魔殿的大浴场最为地道
是这样的吗？
因为我们平时都在不喜处泡澡
阎魔殿的浴场还真没见识过
阎魔殿的大浴场是又大又好玩的哦
有打浴还有露天浴场 种类很多的
还有能容纳阎魔大王尺寸的浴池
对了 我有一件事很在意
那里不是有一座亡者在呕吐的奇怪摆设吗？
那是凭我个人的喜好放在那的
那里不是有个像鱼尾狮的摆设吗
像鱼尾狮一样的
你都已经清楚的说出那个是「在呕吐」了
用不着特意改口说成鱼尾狮
你这样对鱼尾狮很失礼的
我放那个摆件的时候 也觉得「呜哇 这果然是在呕吐」
你都明白那是呕吐的姿势 却还要放在那里吗？
为什么啊
我还考虑过弄成这样
这到底是有啥可取之处啊？
至少把水量调到最大吧
这个不管怎么看都是在流口水吧
原来男澡堂是那个样子的啊
阿香姐
这和女澡堂完全不一样呢
那个 我比较想像旅馆里那样按时间交换使用
我两边的澡堂都想看看
女澡堂里是怎么样的？
有个大象喷水的摆设
我都不知道的呢
你要是知道才真出问题了
不过唐瓜和茄子 你们这幅样子就算进女澡堂也勉强OK的吧
现世的女澡堂小学三年级以下的孩子都能进的
这事我们听了可高兴不起来…
「好棒 我们进去吧」这话我可说不出口
对不起…
那个 您刚才说所有的都是地狱温泉
那就是说所有的温泉都是从源泉那引来的吧
没错
这些都有什么功效吗？
基本上都是普通的温泉
根据地狱的不同 成分也存在差异
血池里都是血
屎泥处请从字面上来理解
就是便便
所以说你别讲出来啊
还有融化的蜡 铁还有铜
有些地方还要加一些温泉剂的
温泉剂也有混用的
说穿了 就是加毒药或者辣椒之类的
好凶残的入浴剂啊
黑化的锅炉爷爷
相反的 天国还有些温泉泡了就能疗伤
那就类似于RPG中能恢复HP值的温泉吧
那个温泉岂不等于万能药了？
好厉害哦
如果是体内诱发的疾病或者骨折之类的伤痛
是没办法轻松治好的
如果是划伤这种程度 一眨眼就能治好
完全就是个半吊子嘛
划伤也用不着特意跑去温泉治疗的吧…
扭伤之类的也能慢慢治好
普通的温泉也是有这种功效的
您为什么会如此了解啊
也没有 其实之前有一次…
事情的来龙去脉有点复杂 我就不说了
快放我出去啊 为什么我要遭这种罪啊
我把那只白痴神兽痛扁了一顿并打算把他轰出去
混账东西
他竟然毫发无伤地浮上来了
原来这是您实验的结果吗？
这件事我好像听桃太郎提过
说「这是他无休止的自作自受」
他到底做了什么啊
对了对了 我们能不能去阎魔殿的澡堂泡澡啊？
这不好吧 你浑身都是毛啊
因为我想去泡宽敞的浴池…
猴子也不能进去的吗？
猴子可是公认能营造温泉气氛的动物
听你这么说
我也想伪装成泡澡玩具进去啊
你太大了啊 雉鸡
有些事也是不行的
那里并没有禁止动物进出 你们要去也行
真的吗？
好棒啊
只是正如琉璃男所说 你们洗完后会浮有大量的细毛
所以最好还是深夜去 洗完后就把水放掉
我知道了
明白
那到时我们来为你们带路吧
麻烦你们了
更衣室好大啊
里面更宽敞的哦
我们先去露天浴池吧
这样啊
我还是不去露天浴池了…
不习惯的话确实会被吓一跳的
这里还有妖怪垢尝呢
它们是浴池的专业清洁员
好宽敞啊
你最好不要往那边去…
那边是源泉的出水口…
好烫啊
好烫好烫好烫好烫
这里的源泉有几度啊？
不知道啊
总之这个浴池每天都要用八寒地狱的冰来调温
普通的自来水也是像那样冷却后的水
这样啊 地狱里的水都是很烫的啊
原来不是用煮 而是要冷却的啊…
那真正的地狱温泉果然是沸水吗？
源泉不做沸水广告 就不算泡过真正的地狱温泉的吧？
我不是很懂你的意思
不过也是 只有这里的地狱温泉是适温的
而真正泡地狱温泉的也只有亡者了
掉下来啦 完全掉下来了
你怎么又掉下去了
这里煮的可是源泉 温度可是更高啊 -救救我啊 好烫的
你怎么每次都那么好奇啊
是脚底的踏板烂掉了
能不能修得牢固点 能承受住老夫的体重啊
烫死了 你快来救救我啊
您竟然亲自跳下去试水温
不愧是真正的地狱管理者 在下佩服
快来救我啊
怎么说
我就回答你吧
鬼灯大人你在哪里 在做什么？
我在办公室预定酒馆座位
到了开忘年会的季节了呢
小白你也来吗
敬请期待 喝 酒 休 息 地 狱 太 夫
我会从桥的中间走过来的