阿香姐姐你是眾合地獄的主任輔佐吧？
是啊
那你的上司是主任吧
地獄太夫
提問
回答
鬼燈閣下您身在何處又準備去向何方？
我就身在此處並在此工作
很有禪意… 您已經大徹大悟了
沒有我只是在闡述事實一休禪師
還有說話時能別有那種意味深長的停頓嗎？
我只是站在世俗的立場上說話
把一切都當做禪學來理解我覺得你也有點不正常
從字面上理解就可以了
原來如此好深奧哦
深奧個鬼啊
我還要在這里工作
所以請你別來打擾我快回去
我只是在表達這個意思
我人雖然回去了但我依然存在
滾回去
我不要
你明明不是獄卒卻每年都要跑來我這
這幅肉身是我的又不是我的所以住哪都一樣
難得我可愛的弟子會出現
沒見到她之前我是不會走的
地獄太夫小姐短時間內還不會來
怕是要花不少時間
地獄太夫
在室町時代她被強盜擄走並被賣到妓院
可她卻把自己的這種遭遇當成是前世的報應
這位奇特的遊女自稱「地獄」
年紀輕輕便香消玉殞的她
不愧是地獄太夫又華麗又養眼
每年這時候都不缺新聞稿真是幸福
她打扮得也太隆重了吧
身為一休禪師的弟子是不是有點太花哨了？
還好吧不過這已經是眾合地獄每年的重頭戲了
不過根據我的調查地獄太夫可是個了不起的女人
比如說這事
禁止從橋邊過
還有在這事上出名的一休禪師
他們在第一次見面時
和尚就給我滾進山里來花街幹什麼
她就唱了這麼一首和歌來懟一休
之後他們就成了師徒關係而她也大徹大悟了
不過大悟到底是什麼意思啊？
也許是看破紅塵的意思吧
頭好重啊…
我看也是
太夫啊你打扮成這樣有什麼用啊
你不是早就看破紅塵了嗎？
師父啊即便我看破了紅塵可眾合的禮節也是要遵守的
你們倆說話能不能直接了當點
能別把什麼事都說得很有深意行嗎？
你我師徒好不容易見一面卻來了這麼多看熱鬧的
每次見到她都是那麼的美
漂亮
華麗
她就是眾合地獄的主任…
地獄太夫大人和阿香姐姐管理的眾合地獄…
原來如此我明白唐瓜為什麼想去了
像他這種類型的肯定把持不住
我都離這麼遠了還能中槍
怎麼了怎麼了好多人啊
哇她好華麗啊
眾合地獄的主任來了
雖然是個大美女
但她卻因工作關係很少露面所以非常有名
說起來去年年末這裡好像也很熱鬧…
原來是她來了啊
好厲害啊她來這里幹什麼呀
是不是有啥大型活動啊
應該是來舉行儀式的吧
不是
她只是來交眾合地獄的年末調整文件而已
順便再交一份今年的總結報告
就為這個？
那她為什麼要穿成這樣
一開始她還是穿便服來的
可大家聽說平時極少露面的眾合大美女要來
每年想要一睹芳容的人越來越多
太夫為了配合他們每年都會盛裝打扮
結果就發展成現在這樣
我做的事與看破紅塵背道而馳
可是師父也會來看我
而且我這樣子大家也喜聞樂見所以…
雖然我也挺喜歡女人
但私下里老朽還是不希望你這麼打扮啊
室町時代的和尚居然自稱老朽…
弄得我像是要你們輪流到幕府來供職似的
就我個人而言希望你來的時候能低調點
非常抱歉
但既然我代表了眾合地獄
所以我也要背負著這種期待
就算要低調點那我也不能穿著衛衣運動褲過來啊
我也沒說要你那麼不修邊幅啊
你只要普通地打扮一下就行了
何為普通？用什麼樣的標準來定義普通？
就是這樣
我只是覺得這樣說方便你能別抓著這點不放嗎？
因為阿香每年都會替我準備服飾我也不能不穿啊
對不起我總是有種自己是小林幸子服裝師的錯覺…
照這種架勢早晚會成為迪斯尼大遊行的
還請你們逐漸回歸正常模式
人一旦聚集起來那麼人群就會越聚越多
不知不覺就會變成這種「好像有什麼大事要發生」的氣氛
既然已經看破紅塵還請不要埋下這種禍根
那麼文件和報告書呢？
這個嘛…
忘記帶了
這也是人生
總之一休禪師快給我滾回去
好累哦
鬼燈君今晚去喝一杯吧
上週不是剛去過嗎？
那天你又沒來…
當時我正在處理你突然塞過來的文件
好像是有這麼回事呢…
但你不管什麼活動都不太喜歡參加的啊…
我說過很多次我討厭頻繁被強制拉去參加聚會
我參加個忘年會就足夠了
那我們明天就開忘年會吧
喝酒休息
關於今晚忘年會上的活動
就玩大喜利好不好啊鬼燈君
我負責發坐墊就好
你為什麼總是提不起興致呢？
大王你來當主持
老夫來當主持是很高興的啦…
才不要呢大喜利的結局隨便想都能猜到…
十有八九…
請用「在地獄」（JI GO KU DE）做一首藏頭詩
比方說老夫的部下
心狠手辣
拷問狂魔
強詞奪理
好痛…
您說的沒錯
能想像最後控場的肯定是那個發坐墊的人
閻魔大王
什麼事
我昨天說過要辦忘年會可以
但請在今天中午前處理完這個文件
對不起我太忙了
你剛才在食堂直到看完了「Hirukyun」才走的
老夫只有在食堂才有時間看電視啦不知不覺就…
要看可以但請您注意時間
為了讓您能遵守這個約定我們來拉鉤鉤吧
拉鉤鉤？
你會說這種毫無根據的提案還真是少見
沒想到你還有可愛的一面…
斷指為誓削髮以志如廁之處棍棒致血
年復一年爛入塵土
斷指為誓若食言吞千針
切指
對哦歌詞就是這麼唱的
但前半段的歌詞是啥
是我從別處聽來的舊版本
好可怕啊
大王在江戶時代
遊女為了向自己真心愛上的男人示愛
會切下自己的手指送給對方
原來是這樣啊
這就是拉鉤鉤的由來
就是說約定這種事本來就是既沉重又恐怖的
你現在為什麼要解釋這個
還有「拳萬」的意思…
就是用拳頭揍你一萬次的意思
這真是惡魔的契約啊
老…老夫馬上就看你稍微等一下哦
鬼燈大人麻煩蓋個章
給
鬼燈大人今天的忘年會您不去嗎？
我去啊
但我先要處理完這些文件
這些全部都要嗎？
如果年末爆肝把工作都解決了那元旦就能休息了吧
元旦是最不能休息的
…年糕
是年糕啊
這是一個非常實際的問題
在國外把這個稱為「沉默的殺人者」
元旦包括大王在內諸神都會出現在神社的佛塔
對整個彼世來說是最繁忙的時期
原來如此
說到底因為現世的日本人不休息弄得我們也沒法休
惡魔燈大人？
為什麼要24小時開店營業
就算是個工作狂也快忍到極限了
為什麼下大雪刮颱風他們也要去上班上學啊
你們都去學學南方島嶼的菠蘿菠蘿蜜大王好嘛
都給我去休息啊日本人
至少晚上都給我好好睡覺啊
他發飆了
說到底「過勞死」是個啥玩意
這在審判上很難處理的啊
還會因為要不要減刑而吵起來
您看上去真的很累啊
快來個人幫幫鬼燈大人吧
樒姐姐篁哥哥
有一件事我想問你
老夫好睏啊
有關忘年會結束後立刻開新年會的風俗
空談來年事鬼會笑你痴哦
這種聚會一年兩次我還是會奉陪的
但為什麼我每年都要照顧一個大塊頭
為什麼不能麻利點幾個小時內完成工作呢
你是喝醉了吧
閻魔大王
你從一月十五開始就是為了給大家加油打氣的存在
是這樣嗎？
不知道
聽說在一月十六的藪入日那天
會展出地獄和閻魔大王畫像以及塑像哦
一月十五之前就交給歲神和福神
之後為了讓人們收緊神經準備工作就輪到我們登場了
藪入日啊
百日忌啊三週年忌啊中秋夜啊
還有八十八夜和七五三
日本的儀式活動好複雜哦
亂七八糟地混一起
我最搞不懂的是三週年忌
五道轉輪廳也是要審判三週年忌的吧
是的
為什麼去世之後的第二年要做三週年忌啊
第一年還是叫一周年忌的呢
因為把去世的那一年當做一周年忌了啊
那為什麼一周年忌要叫一周年忌呢？
舉辦葬禮之後一年內不是要穿喪服的嗎
不是還要寄那種服喪期間的賀年卡嗎
因為在服喪期間內過去了一年所以叫一周年忌
好複雜啊
數字好多啊
每月20日30日5%OFF…
好像有點不對…
這是商業的促銷手段
要睡就給我到被窩裡去睡
要是感冒了我可不管啊
年關將近你就別像個老媽子似的說教啦
老夫也是神哦不也挺好的嘛
就是因為你太沒氣魄才會這麼窩囊
大王做事還是挺慎重的你就寬恕他吧
你就是因為太過放縱那些不謹慎的事了
所以你先給我閉嘴
話雖這麼說還是要謝謝兩位上次來幫忙
沒事
鬼燈大人還要缺席閻魔廳的忘年會這就不太好了
偶爾你也要稍微休息一下啊
而且你要多吃點好吃的還要在暖和的被窩裡睡覺才行
是這樣沒錯
但為什麼不能麻利點在幾個小時內完成工作呢
你是真的喝醉了吧
你只要喝醉了就總是說這話
不過這也只是想法不同啦
老夫也是很看重這種情義的人
那下次就別客氣來我們這開家庭派對吧
我會做很多的哦
漢堡炸蝦和炸雞再加上那不勒斯意麵
甜品是水果賓治
就像媽媽在生日宴會上做的那些好吃的
我好想回老家哦
明年我們這乾脆也辦一場聖誕派對吧
餘興節目就看我表演一人寶萊塢如何？
你…你沒事吧…
沒事抱歉抱歉
果然不行了…
禊萩拉我一把
再胡鬧小心我把你關進籠子
不管做什麼日本的儀式多數都會喝酒
所以說這才好啊
凡事都要有分工
我們對人類來說就是「糖與鞭子」裡的鞭子
如果這條鞭子太過鬆懈那豈不是本末倒置了
你啊在對這老夫說教之前
每年在看「絕對不准笑」的時候
能別輕輕地說「這招不錯哦」嗎？求你了
不將來我一定要實踐一下
對瞭如果你要實踐
讓我來跳板尾媳婦舞蹈好不好呀
我很拿手的哦
為什麼啊
要玩的話就玩在屁股上寫字吧
在屁股上寫字吧
閻魔的閻是…
是這樣寫的
居然寫了個比較難的
為什麼要寫「ru」啊
難道閻魔大王以前難道是讀琉魔大王嗎？
那個是歷史假名
我說你啊你這樣弄叫我還怎麼坐下啊
有誰能幫我拿一個這樣坐著不痛的坐墊啊
我有個痔瘡專用的
你真的好嚴格哦
偶爾也是要放鬆一下的嘛
神明也是喜歡喝酒的這也沒辦法啊
再來一次
歐內斯特·米勒·海明…
威
吵死啦
喝醉的瑞獸真的超級煩啊
每次喝醉就說那些粗俗的段子真的超氣人的
看啊兔子們耳朵都豎起來了還在那跺腳
它們都對你們這些瑞獸產生警戒了啊
鳳凰大人倫理上來說你的外表很有問題啊
那我還是跟你說清楚吧
我和白澤一樣都已經是超過一億歲的老頭子了
這下就不會有問題了
神仙豈能少了酒呢
這點你就放棄掙扎吧年輕人
這已經不是「老人與海」了而是「老人與酒」
區別在於你們不是釣馬林魚的而是吃馬林魚的
歡迎光臨
這裡是能帶來好運的宴會場嗎？
歡迎
你好
來這邊請
陸陸續續地會進來一些女孩子
這到底是怎麼回事啊
不是你看啊我光說開酒會
她們會對我產生警戒就不會來了
所以我逢人就說只要今天來我這明年就會有個好彩頭
你把自己和那些瑞獸夥伴當能量點來使嗎？
明明就只會做出這種不吉利的玩意…
它居然不是貓好好嗎
您突然怎麼了
不就是覺得要吼一聲
我們差不多該結束了
你怎麼一點都不覺得意猶未盡還說這種掃興話…
有時候看到你就會想起斯波克呢
生生不息繁榮昌盛
那我們今天就結束吧
好的
今天我玩得很開心呢
我…我也是
這個…那個…
怎麼說呢能和你在同一屋簷下同一個房間裡在一起…
我好…好…幸幸福…
我是獄卒動物
我去那邊的忘年會上露個臉…
你搖搖晃晃的真的沒事嗎？
它也只有一張臉長得很威風了
話說它的老腰沒事嗎？
我還有事要做就先回去了
那順便也把老夫一起帶回去嘛
您自己回去吧
我們要去找桃太郎
中途就一起走吧
可以啊
鬼燈大人您在幹什麼
不知道為啥它們還挺海量的呢
獄卒動物的忘年會會場這邊請
100%濃度的青草汁
血型是A型
淡水鹽水泥水
不管什麼水都有
今天是妲己娘娘請客哦
今年到此就結束了
好了
過完年又會變得很忙了
今晚就早點睡吧
第二季到此完結。
但我們明年還會再見…
續篇決定！
《鬼燈的冷徹》第二季之二