遍體鱗傷的世界之上
黑暗沉重倚靠
尚未清醒之時
悲傷會追纏至天涯海角
即便如此天空依然尋覓破曉
前去取得的未來
我們既不弱小亦不縹緲
相信著 愛著 燃盡一切前行
輪迴流轉 周而復始
流淌血液的靈魂
在夢想的彼方
閃耀 生輝
新的清晨將會到來
朝向希望漫天的那邊
朝向呼喚著你的黎明
該死的醜八怪
怎麼了
腰帶正進到身體裡
不對 是回到身體裡嗎
分裂出去的部分
別退縮 調整呼吸
上吧
果然沒錯
消失了
是柱啊
柱來了啊
太好了
那位大人一定會很高興的
她的外表變了
真是令人作嘔的味道
喉嚨的深處陣陣刺痛
力量變得更強了
不過
宇髓先生在伊之助他們那裡嗎
那我就放心了
你們好吵
拿著刀是想做什麼
不要在別人的店門前惹事生非
哪門子的找碴啊
糟糕 吵雜聲引人注意了
在這條花街
店家和客人都必須守規矩才能經營
不需要你們這種人
快給我消失
吵死了
不行
不行 不能過來
請退下
不要離開建築物
弘先生 不要啊
冷靜點
你會得救的
先用衣帶…綁緊手臂
站住
不可原諒
居然做出這種事
怎樣? 你還想說什麼
有完沒完啊 醜八怪
醜陋的人類沒有活下去的價值
你們就手牽手一起去死吧
弘先生 弘先生
不要啊 誰來救救他
大家別出來
很危險的 快找地方躲起來
竈門 之前對你失禮了
謝謝你為了杏壽郎而哭
聽說這4個月
你一直有與千壽郎書信來往
那孩子也變得有活力許多
初次見面就對你做出那種事
我覺得很丟臉
我為自己的無能感到挫折時
彷彿雪上加霜般
又遭逢心愛的妻子病逝
此後就耽溺於酒精之中
裹足不前的我
真是一個大傻瓜
杏壽郎跟我不一樣
是一位很優秀的兒子
即使在我放棄教育他後
依然自己閱讀炎之呼吸的指南書並鍛鍊
成為了柱
光靠那3本書
瑠火的…
肯定是繼承了母親深厚的血緣
杏壽郎和千壽郎都是傑出的孩子
然後竈門
你擁有更強大的力量
聽說被日之呼吸選中的使用者
像你一樣額頭上天生就有紅色印記
所以你一定…
不是的 槙壽郎先生
這道疤痕並不是天生的
這是弟弟在弄倒火盆的時候
為了保護他才燙傷的
後來在最終選拔的時候又受傷
才變成現在這樣
雖然我父親天生額頭上就有淡淡的印記
但我並沒有
我一定不是被選上的使用者吧
但是 即便如此
即使不是被選上的人
即使力量不足
人也有絕對不能退縮的時候
因為這世上存在著沒有人心的傢伙
任意奪走人命
既不反省也不會感到懊悔
我絕對不容許這種暴行
失去的生命無法挽回
不會再回來
活人沒辦法像鬼那樣復原
為什麼要剝奪
為什麼要踐踏生命
這些話好像在哪裡聽過
有什麼好玩的? 哪裡有趣了?
你把人命當作什麼
是誰? 我不認識
為什麼不明白
為什麼不記得
這不是我的
不是我的記憶 是細胞
無慘大人的…
細胞的記憶
小鬼們 要追囉
跟我來
跑快點
都給我讓開
宇髓大人要通過了
可惡 好快
你想說什麼
妳以前也是人類吧
過去應該也曾經因為痛苦掙扎流淚過
囉哩囉嗦的真是煩死了
以前的事誰還記得啊
我現在是鬼 根本不在乎
鬼不會老
也不用賺錢吃飯
不會生病 也不會死
什麼都不會失去
而且
美麗又強悍的鬼想做什麼都可以
我懂了 沒什麼好說的了
血鬼術
八重帶斬
好了 你肯定無法停下動作
真是太蠢了
無處可逃的交叉攻擊
我為了支配花街分裂出去的身體
一旦合而為一速度根本無人能敵
連不是血鬼術的攻擊都招架不住的你
根本應付不了
你已經完蛋了 再見
我就砍下你那顆遲鈍的腦袋
然後還要去找柱呢
火之神神樂 灼骨炎陽
好痛
這股痛楚是怎麼回事
被砍到的地方
像火燒般疼痛
沒辦法順利再生
這傢伙的傷口應該很深才對
要是這麼劇烈活動
照理說身體會從傷口裂開
再說了
他為什麼有辦法砍斷我的腰帶
硬度明明增加了
手指頭在發抖 這是我嗎
無慘大人?
這傢伙 動作變得比剛剛更快
不對勁 太奇怪了
他感覺不到疼痛嗎
他還是人嗎
像你這種貨色
怎麼可能有辦法砍斷我的脖子
好軟
太軟了所以砍不斷
使腰帶變柔軟化解了砍擊
休想逃走
醜陋的臭小鬼
腰帶增加了 共有13條
躲開的話可能會造成更大的損害
可是怎麼回事
總覺得非常緩慢
這次不會讓你砍斷的
剛剛能碰到我的脖子只是碰巧
被刀稜砍到的腰帶集中到同一處
你以為這樣就能擋住嗎
看我把你彈飛
你想拉直腰帶不讓它彎曲再砍斷嗎
只要一瞬間就能拉長腰帶
這麼短的時間和距離
你根本什麼也…
被砍斷了?
好快
道理很簡單
只要在腰帶彎曲之前更快地揮刀
砍斷就行了
這次一定能成功
能砍斷
哥哥
哥哥 快呼吸 求求你
人類還真是悲慘的生物
不管再怎麼努力也不過如此
我都有點同情了
咳嗽停不下來
好痛苦 喘不過氣
尤其是我已經超越體力的極限
眼前一片漆黑
只聽得到自己心臟的跳動聲
想也知道 傷口沒辦法輕易復原
難怪會變這樣
把刀舉起來
作為回禮 我會砍下你的腦袋
竟敢對我這麼做
妳…沒錯 是妳
就是妳吧
那位大人說的就是妳吧
墮姬 有一隻鬼逃離我的支配
跟珠世一樣
找出來並殺掉她
這件事只能拜託妳
是穿著麻葉花紋和服
並繫著市松圖案腰帶的女孩
好啊 我一定會狠狠殺死她再獻給您
如您所願
妳除了踢擊就不會做點其他事嗎
沒用的鬼
有夠弱
妳根本沒吃過幾個人吧
為什麼會脫離那位大人的支配呢
真可憐
妳的身體哭著跟妳告別了吧
還是別動比較好
像妳這種半吊子
受了這麼嚴重的傷
肯定無法馬上再生
看在我們都是鬼的分上
我不會再欺負妳了
先抓進腰帶裡
天亮之後再讓太陽曬死
反正鬼互相殘殺只是在浪費時間
等一下 現在是怎樣
腳都已經長出來了
不只腳 她為什麼能站起來
剛剛已經切斷身體了才對
我的手感不會錯
一定有砍到
這個再生恢復…
速度能媲美上弦
這股壓力是怎麼回事
這股壓迫感
就好像突然變了個人
哥哥
哥哥和姊姊還真像
雖然很溫柔但生起氣來好可怕
姊姊以前
面對撞傷小孩的惡劣大人
還生氣地要人家道歉
當時附近有很多大人在所以沒事
但我很害怕
因為會為別人生氣的人
常常不顧自己的安危
這樣子感覺總有一天
會失去重要的東西
所以我很害怕
又想踢我
就只會出這招
接下來就砍斷妳脖子
為什麼切下來的腳會貫穿我的背部
一瞬間就再生了? 怎麼可能
這樣她的再生能力
豈不是比我還厲害
哥哥
哥哥 救救姊姊
姊姊她…
快要失去自我了
滾開 妳這臭小鬼
我要把妳碎屍萬段 裝進腰帶裡
居然用切斷的四肢擋下了?
不 並沒有切斷
血凝固了…
回濺的血燒起來了
是那時候的…
火…
禰豆子
不行 要忍住
不行 妳要忍耐 禰豆子
對不起 抱歉讓妳去戰鬥
這附近瀰漫著禰豆子的血味
在我失去意識的期間
她受了多少傷害我都知道
一定很痛吧 難以承受吧
對不起 但是沒事的
哥哥不會讓妳傷害任何人
睡吧 禰豆子
睡覺讓傷口復原吧
禰豆子
禰豆…
怎麼了?
有人從下面竄出來
禰豆子 快睡吧
妳還挺有一套的嘛
沒錯 還會用血鬼術
只會燒鬼的奇妙血鬼術
而且這些傷還很難痊癒
真是令人非常不爽 超級不爽
糟了
有人在這裡 我得保護她們
快想辦法 想辦法然後行動
她馬上就要攻擊過來了
整棟建築物都會被切斷
放開禰豆子沒關係嗎
不行 該怎麼辦?
先保護周圍的人
喂
這不是竈門禰豆子嗎
華麗地鬼化了呢
宇髓先生
你明明在主公大人面前說了那種大話
為什麼會搞成這副鬼樣啊
沒人叫她華麗地鬼化啊
是柱吧 你自己來了啊
替我省了麻煩
吵死了 我又沒跟妳說話
消失吧
妳不是上弦的鬼吧 實在太弱了
我在找的並不是妳
說什麼蠢話啊
砍…
砍斷了
頭掉下來了 是宇髓先生砍斷的嗎
好厲害
喂 戰鬥還沒結束
想辦法安撫你妹妹
禰豆子
戰場上不需要只會哭哭啼啼的笨小鬼
你到一邊去唱首搖籃曲給她聽吧
禰豆…
沒有用 她聽不到我的聲音
完全不聽我的話
該怎麼辦 媽媽
唱首搖籃曲給她聽吧
小山上的小兔子
為何耳朵這麼長
因為小時候媽媽
吃了長長的樹葉
耳朵才會那麼長
禰豆子
小山上的小兔子
為何眼睛這麼紅
因為小時候媽媽
吃了紅色的果實
眼睛才會這麼紅
哥哥的眼睛會那麼紅
是因為他在肚子裡的時候
媽媽吃了紅色果實的關係嗎
禰豆子…
睡著了
媽媽 她睡著了
終於睡著了
宇髓先生
給我站住
你要去哪裡
竟敢砍下我的頭
我不會輕易放過你的
妳怎麼還在那邊嚷嚷啊
我已經沒事找妳了
不起眼地去死吧
開什麼玩笑啊
而且你剛剛還說我不是上弦吧
因為妳本來就不是上弦啊
我是上弦之陸
那為什麼頭會被砍掉啊
也太弱了吧
妳的腦漿炸爛了嗎
我又還沒有輸 因為我是上弦
已經輸了吧 根本一目了然
我真的很強
雖然現在還是陸 但今後會變得更強
沒有說服力
我真的是上弦之陸啦 真的啦
大人都給我數字了
我真的很厲害啦
居然嚎啕大哭 有沒有搞錯
不對不對
比起這個 這傢伙要說到什麼時候
頭都被砍斷了身體卻沒有崩壞
去死…
所有人都去死
頭被砍斷了 我的頭被砍斷了啦
哥哥
哭也沒有用啊
不過是顆頭 自己接回去不就得了
妳的腦袋真的有夠笨
就算砍掉頭也死不了
從背後出現的另一隻是什麼?
反應速度非同小可
臉被火燒傷了嗎
這張臉應該要好好珍惜
難得臉生得這麼可愛
挺行的嘛 竟然擋下我的攻擊
我可是抱著殺死你的決心砍的
你真好啊 太棒了
你真幸福
那張臉好好看 皮膚也很棒
沒有任何斑點 瘀血和傷痕
身上有肉也好棒 哪像我都吃不胖
個子也很高
身高輕輕鬆鬆就超過六尺
你肯定也很受女人歡迎吧
真令人嫉妒…
能不能請你去死呢
當然是以痛苦的方式死去
例如活生生剝下你的皮或切開你的腹部
就從這些開始吧
哥哥 不只這傢伙而已
還有其他人在
把燒傷我的那些傢伙也殺掉吧
一定要殺
我明明這麼努力了
一個人非常努力到現在
可是大家卻妨礙我 欺負我
所有人一起欺負我一個
是啊 妳說得沒錯 真是不可原諒
我可愛的妹妹
用她那愚笨的腦袋努力在做事
欺負她的傢伙們我會通通殺掉
我可是很會記仇的喔
別人欠我的帳一定會討回來
給我一遍又一遍地死去吧
我的名字叫妓夫太郎
那是什麼? 鐮刀嗎
鐮刀迴旋回去了
跟剛剛的腰帶鬼用的武器不同
這是怎麼回事
是新的鬼嗎
是宇髓先生的血味
我得去幫他才行
我來了 小子
本大爺駕到了 笨蛋
快來依靠我吧
伊之助 善逸
善逸他在睡覺嗎
你們兩個快去幫宇髓先生 拜託了
放心交給我吧 小子
我要好好大鬧一場
本大爺 伊之助大爺
要超華麗地上啦
不好意思 我先把禰豆子放回箱子裡
請你們給我一點時間
給你
謝謝
真令人嫉妒
你真是個好男人啊 對吧
保護人類啊
在那邊耍帥啊
真好啊
對那些人而言你是救命恩人吧
他們一定很喜歡你 感激你吧
還好啦
因為我是華麗又氣派的帥哥
這是理所當然的吧
就連老婆都有3位
你居然還有3位老婆 開什麼玩笑
不可原諒
血鬼術 飛行血鐮
宛如薄刀的血之斬擊
而且數量這麼多
沒辦法一邊保護人一邊全部擋開
怎麼了? 爆炸了?
掉到一樓去了啊
快逃 找地方躲起來
好
休想逃走
轉彎吧 飛行血鐮
斬擊本身是可以控制的嗎
在砍傷敵人前可以自由移動的血之斬擊
那對兄妹
妹妹就算砍斷脖子也不會死
真是難以置信
如果砍斷哥哥脖子能雙雙消滅嗎
哥哥才是本體嗎
無論如何都只能先上再說
聽這聲音 樓上的人類幾乎都逃光了
危險
事情果然不會那麼簡單呢
因為我們兩個
是一心同體啊
好好休息吧
我還能戰鬥
我還能動
這次我一定要奮戰到最後
真令人不爽
不僅長得帥 有3位老婆
甚至還這麼會耍帥
你真特別呢
和我以前殺掉的那些柱不同
你一定天生就是個特別的傢伙吧
擁有與眾不同的才能
真令人嫉妒
真想早點送你上西天
才能?
我看起來像是有才能的人嗎
如果連我這種程度都算厲害
那你的人生還真是幸福啊
關在這種地方活了幾百年
也難怪你們會這樣沒見過世面
你懂什麼啊
我當然懂
你們不知道吧
這個國家可是很大的
厲害的傢伙到處都是
有高深莫測的傢伙
還有拿刀兩個月就當上柱的傢伙
我是與眾不同的人?
開什麼玩笑
你們知道至今為止
有多少條人命殞落在我手上嗎
沒錯 我無法做到像煉獄那樣
那你要怎麼解釋?
我的血鐮上明明有劇毒
但過了這麼久你都沒有死
你說啊
我來自忍者世家
身上有抗性所以毒對我無效
忍者在江戶時代就已經絕跡了吧
少騙人了
我沒有騙妳
忍者確實存在
我們家有9個兄弟姊妹
在我15歲之前就死了7個
因為擔心家族會日漸沒落
老爸像著魔似地嚴格訓練我們
最後活下來的
只有我和小我2歲的弟弟
然後弟弟變成老爸的翻版
與老爸同樣的思考方式和言行
把部下當成棋子
妻子只要生下後代就算死了也無所謂
不尊重他人的意願
沒有任何感情
我不想成為那樣的人類
你選擇的道路很艱辛呢 天元
一邊否定從小就被灌輸的價值觀
一邊投身於戰場是一件很辛苦的事
抱持各種矛盾和煩惱 你…
你們依舊會繼續前進並戰鬥吧
為了守護人們的性命
謝謝 你是一位優秀的孩子
我才想說謝謝
主公大人 為了您
賭上性命是理所當然
達成所有任務也是理所當然
抱持矛盾和煩惱的人是愚蠢的弱者
畢竟我就是一直在這種環境中成長的
有什麼好笑的
毒果然慢慢地開始生效了啊
你說毒對你無效只是在虛張聲勢
太丟臉了
不 根本完全沒效
要我跳舞給你看嗎
我的狀況好到能吃下100碗天丼
超華麗的
不准踢我妹妹
該死的傢伙
是特殊的火藥球
威力能對鬼的身體造成傷害
只需要斬擊的些微摩擦就會爆炸
一不留意砍下去就中招了
那孩子總是這樣馬上中招
刀刃變長了
居然握著刀尖
這是什麼可怕的握力
上啊
可惜這邊沒收拾掉
頭又被砍斷了
可惡的傢伙…我絕不原諒你
好不甘心…為什麼都是我被砍
你該不會察覺到了吧
察覺什麼?
就算察覺到了也沒用
反正你會漸漸死去
就連在做這種事的時候
我們也緩慢地在獲勝中
那可難說
不要忘了還有我
這裡還有本大爺伊之助和我的手下在
這些傢伙是誰啊
傷者到這裡來
其他人快點逃走
你們登場的方式還真是華麗
我很中意
不管來多少個小角色
都不可能迎接幸福的未來
反正你們全都會死
別露出那種充滿希望的眼神
鬼變成2隻 這是怎麼回事
而且腰帶鬼還沒有死
兩邊都是上弦之陸嗎
是分裂了嗎
如果是這樣
本體肯定是這個男人
味道不同 他的味道重到…
連喉嚨深處都麻痺了
我的手在發抖
是因為疲勞嗎
還是因為恐懼
不 即使如此我也…
我們也…
會贏的 我們鬼殺隊會贏
贏不了的
你們可靠的柱都已經中毒了
中毒?
隨便就能打贏你們 愚蠢的小嘍囉
中毒這點程度的絆腳石根本不足為懼
別逞強了
吵死了 別小看偉大的人類
他們3個都是我優秀的繼子
意志堅強不會逃走
還好啦
就算手腳斷掉也會緊追不捨
而且打倒你們的方法我已經看穿了
就是同時砍下你們的頭
兩個人同時 沒錯吧
如果不是這樣根本沒必要分散能力
接納弱小的妹妹吧
你們太好搞定了
原來如此 太簡單了
看來我們贏定了啊
就是因為連這種簡單的事都辦不到
那些獵鬼人才會死
柱也一樣
我和妹妹分別吃掉了15個和7個柱呢
是啊 沒有人能活到天亮
漫長的夜晚永遠都站在我們這邊
所有人都給我去死吧
善逸
蚯蚓女交給我和瞌睡丸對付
你去打倒那隻螳螂 聽懂沒
小心點
知道了
我不會讓妹妹被打倒的
你是那時候的…
我有話跟妳說
去向被妳拉傷耳朵的那女孩道歉
就算是靠妳賺來的錢
她們才能得到衣食起居
那些女孩也不是妳的所有物
妳不能對她們為所欲為
少在那邊對我說無聊的教
你以為像你這種醜八怪
有資格和我平起平坐說話嗎
在這條街上的女人都是商品
跟物品一樣
任人買賣 隨意破壞
主人想怎麼對待妳都可以
醜八怪沒資格吃飯
什麼都不會的傢伙
只會被當成牲畜一樣對待
己所不欲勿施於人
你說錯了
別人對自己做了痛苦不堪的事
就應該要還以顏色討回公道
自己受過的那些不幸
必須讓幸福的人也嚐嚐看才算扯平
那就是我們的生存之道
那些對我們有意見的傢伙都被殺掉了
你們也是 我們會切斷你們喉嚨的
好強的殺氣
手肘到脖子都起了雞皮疙瘩
這是當然的 對手可是上弦之陸
振作點
宇髓先生現在中毒了 我得保護他
在那傢伙移動的瞬間揮刀
在他輕微移動的那一瞬間
揮刀 快揮刀
快避開 快避開
往後仰 往後…
我在做什麼啊
居然反過來被保護 扯他後腿
無數的腰帶從上面…
她有3顆眼睛
你們的動作都被我看穿了
因為哥哥甦醒了
這才是我真正的力量
吵死了 別用尖銳的聲音說話
繼子是騙人的吧
你們的動作一點也不統一
完全不行啊
你們連接近我都辦不到
吵死了 蚯蚓女
妳才是 別一直叫來叫去
不甘心的話就來殺我啊
那我就如你所願
去死吧
好快 這傢伙真的好像螳螂
這是什麼刀法
無路可逃
好沉重 攻擊好沉重
化解它 化解攻擊吧
直接接下來的話刀會斷掉的
力量與力量對抗
絕對是弱的那邊輸
別看錯力量流動的方向
用正確的方法化解它
論防禦力的話還是柔軟的水之呼吸好
只是順勢化解的話
刀應該也不會損壞
音之呼吸 伍之型
鳴弦奏奏
就算用吵鬧的招式應付也沒有用
通通去死吧 醜八怪們
血刃也和腰帶一起飛過來
這是什麼情況
完全接近不了蚯蚓女 可惡
尤其是這血刃很不妙
只要稍微擦到就會死
皮膚這麼強烈地感覺著
我要幫上忙 盡可能減少攻擊
找到勝利的突破口
那傢伙的情況也很不妙
還能動就已經難以置信了
肩上的傷口應該非常深
就算已經止血了也很危險
若不是把左手綁在刀柄上根本握不住吧
都怪我中毒了
不快點做個了斷會全滅的
好痛苦
攻擊太猛根本無法喘息
快要失去意識了
得用恢復的呼吸撐住
什麼?
是苦無嗎
要在柱面前擋開這麼多苦無還真是麻煩
密密麻麻的真讓人煩躁
畢竟還有3隻獵鬼人菜雞在
算了 就算被這種東西射中也…
不對
怎麼可能現在還做沒意義的攻擊
血鬼術 跋弧跳梁
用斬擊做出了屏障
這傢伙在想什麼啊
居然自己衝進來
這下連你自己都被苦無射中了
對喔 他是忍者 不是劍士
這傢伙的知覺本來就不太正常
腳沒有再生
這些苦無上果然塗了什麼
恐怕是從藤花萃取出來的東西
身體麻痺了
挺厲害的嘛
短時間之內動作開始漸漸統一
真有意思
拜託了
如果兄弟姊妹們都還活著
說不定大家有機會一起喝酒吧
不好意思 我還沒有死
我帶了好喝的酒來
今天就放過我吧
有朝一日
我再過去陪你們一起喝
連他們的份一起華麗地大吃一頓吧
這個好好吃
妳們也多吃點吧
天元大人您…
天元大人您
直到現在依舊對過世的兄弟姊妹們…
是啊
我從來不曾忘記過他們
就連當初帶妳們離開故鄉的事
也像昨天才發生的一樣
這個也很好吃
妳們也快點吃吧
好
好好吃
妳好歹也客氣一點
算了啦
是天元大人說可以吃的嘛
來 牧緒小姐
好好吃
對吧
我總有一天會下地獄
哎呀 還是別說這種話了
我可不想再惹妳們發脾氣了
就算是為了兄弟姊妹
我也要盡最大的努力華麗活下去
和妳們一起
是
好美
謝謝您
天元大人 天元大人
也幫我拿掉 幫我拿掉
妳是自己黏上去的吧
天元大人壞心眼
天元大人 我能收下那片花瓣嗎
可以是可以 但這種東西到處都是
我只要那片花瓣就好
謝謝您
天元大人 我也要
妳們去撿那邊的啦
欺負人
天元大人
腳再生了
可惡 這麼快就分解毒素了
這毒的效果可真是強啊
血鬼術
圓斬迴旋．飛行血鐮
沒有揮動手臂就產生斬擊
範圍還這麼大
音之呼吸 肆之型
響斬無間
消失了
天元大人 小心後面
雛…
我來引開腰帶
天元大人 請您別管我快去找鬼…
竟敢對我下毒手
我是不會放著妳不管的
雛鶴!
可惡
太礙事了 這些腰帶
雛鶴…
好美喔 天元大人
我也好想變成蜻蜓飛上天
那還真是華麗的夢想
妳怎麼又在說那種蠢話
才不蠢呢
牧緒小姐大笨蛋
什麼? 再說一遍試試
天元大人
要是打敗上弦之鬼
我們就退出第一線
以普通人的身分過活吧
雖然被養育成忍者
已經奪走的人命並不會因此回來
但我們果然還是得在某方面做個了斷
才有辦法問心無愧在陽光下生活
到時候就算4個人無法齊聚一堂
也別怨恨對方
快住手
快動啊
快動…
又有人要被殺了
又有人要在我眼前被殺
要縮短距離
跳吧 跳到屋頂上
一直被別人保護怎麼行
至少要派上點用場
對方沒有防備我
因為我太弱了
我只要出其不意行動就能救到她
用神樂吧 火之神神樂
只要用那招 這點距離…
不行 體力透支了 堅持不住
該怎麼辦? 快點想…
到底該怎麼辦? 怎麼辦?
快點想 努力思考
我如何盡力幫最大的忙
我現在能做到的事情是…
速度倒是挺快的嘛
照理說這傢伙應該不可能再像這樣移動
做到了 我做到了
混合呼吸
把水之呼吸和火之神神樂合在一起使用
這麼一來攻擊力會比只用水之呼吸更強
也能比只用火之神神樂活動更久
至今為止和鬼戰鬥過的劍士們
一定也是這麼做的
將適合自己的呼吸和劍術
變化成最能發揮自己實力的型態
因為詳盡思考過了
呼吸也因此產生差別變得多樣
不論變成何種形式 都要彈性應對
鱗瀧師父是這麼教我戰鬥的
就算不能像富岡先生那樣精通水之呼吸
鱗瀧師父教過我的東西
也不會白費
不管怎麼樣你都是死路一條
竈門炭治郎
非常感謝你
可惡
這些東西一直飄來飄去 煩死了
看招
可惡 明明就軟趴趴的居然這麼硬
根本沒完沒了
糟了 那邊就快要砍到脖子了
伊之助 下一波攻擊要來了
可惡 必須兩邊同時砍才有辦法打敗
我們兩個一邊擾亂一邊躲來躲去
才勉強躲開攻擊
但光是躲開根本沒意義
必須縮短距離 瞄準她的脖子
伊之助 冷靜點
用不著一定要同時砍
只要讓兩隻鬼的頭都分離就行了
就算另一邊已經把頭砍下來
我們也要努力不懈繼續攻擊
你…
你的狀態未免也太好了吧
怎麼回事?
別發呆 我也要朝脖子砍
可以的
動不了
你們想砍我的脖子
根本是天方夜譚
刀動不了
不要把頭整個轉向後面啊
混帳東西
又是那招嗎
竈門 站穩
宇髓先生
天元大人
宇髓先…
很危險耶
伊之助 善逸
必須改變作戰計畫
氣死我了
完全接近不了蚯蚓女
我們3個人應付這裡
那隻螳螂鬼只能請大叔想辦法自己對付
比起那個鐮刀男 這邊要弱多了
先砍下這邊的頭吧
炭治郎 你還能動嗎
我還能動
但宇髓先生中了敵人的毒 情況很危險
必須趕快分出勝負才行
好險 差一點就被擊中
一邊跟宇髓先生戰鬥居然還能攻擊這裡
雛鶴小姐
不用顧慮我
我會躲起來
你只要想著打贏就好
危險 小心後面
您沒事吧
沒事 謝謝你們
你們的動作變得越來越遲鈍了啊
是誰會先被我擊潰呢
可惡 我和紋壱幾乎毫髮無傷
必須由我們幹掉她才行
大叔他們都已經滿身是傷了
我是為了什麼才努力修練的
是為了什麼…
伊之助
這隻鬼的脖子太軟了砍不斷
如果不用很快的速度
或是從不同方向同時砍殺…
是行不通的
腰帶也朝著炭治郎的方向去了
攻擊好像…
好像有一點點遲緩的樣子
我有發現啦
我就是這麼想的啦
既然要從不同方向砍殺
就交給二刀流的本大爺吧 看我的
3個人合力一定能打贏
知道了
善逸 我們保護伊之助
好
就算多了一個醜八怪夥伴
也改變不了什麼
伊之助
我要上了
別落後喔 手下們
獸之呼吸
捌之型
爆裂…
猛進
水之呼吸 參之型
雷之呼吸 壹之型
流流…
霹靂一閃…
舞
八連
這傢伙
居然完全不防禦
只顧著一路往前衝
這次我一定要砍斷
你砍不斷的 怎麼可能砍得斷
就憑這種破爛的刀
陸之牙
亂咬樁
成功了 伊之助
好厲害 像鋸子一樣砍斷了
頭 是頭
我會儘量拿著它跑遠一點
以免它連回身體
總之我會先拿著頭到處逃
你們去幫大叔吧
知道了
小心點 伊之助
好
宇髓先生
得快點去幫他
這隻該死的野豬 快放開我
妳的攻擊一點力也沒有
你說什麼?
雖說還沒有死
但作為要害的頭被砍了還是會變弱啊
伊之助!
伊之助…
糟了 他會中毒
傷口呢? 刺到心臟了嗎?
太暗了根本看不到
可惡…
為什麼那傢伙會在這裡 宇髓先生呢?
宇髓先生
炭治郎 小心
糟了
善逸 別管我了
都怪我一時沒看好才會變這樣
伊之助 對不起
要是我能更早察覺到那傢伙…
不對 要是我…
一開始沒有離開宇髓先生的身邊
就不會變這樣
對不起
各位 對不起
對不起…
禰豆子
別道歉 哥哥
哥哥
你為什麼老是在道歉呢
因為貧窮就覺得不幸?
穿不到漂亮的衣服就很覺得可憐?
就這麼想把不幸當成是誰的錯嗎
連爸爸生病過世
都像是件壞事一樣
都已經努力過也知道不行了
有什麼辦法
因為我們是人類
無論是誰
都不可能事事如意
幸不幸福應該由自己決定
重要的是現在才對
向前邁進 一起努力吧
一起奮戰吧
不要道歉
哥哥一定能理解的
拜託你理解我的心情吧
是以前的夢啊
奇怪 這裡是…
我…
好過分 居然搞成這樣
不知道這裡的居民
是不是都逃走了呢
禰豆子呢
禰豆子
謝謝妳 禰豆子
我會盡我所能的
搞什麼 你還活著啊
真是幸運的傢伙
不過除了幸運之外
你也沒有別的長處
真可憐
除了你以外的傢伙全都沒救了
野豬的心臟被刺了一刀
黃髮小鬼被壓垮在瓦礫堆裡痛苦掙扎
放著不管遲早會死
像蟲子般不停蠕動 真是丟臉
柱也很弱
只會出一張嘴
結果中了毒
心臟停止跳動就死了
翹辮子啦
真丟臉 太沒用了
你們真的太沒用了
尤其是你特別沒用
從你揹著的箱子裡冒出來的東西
是你的親人吧
我感覺得出來
即使變成鬼你們的血也很相似
她不是你姊姊就是妹妹吧
他為什麼不殺我?
為什麼
我的手麻掉了 還沒辦法施力
現在就算瞄準他的頭也砍不了
禰豆子 是我的妹妹
我就知道是這樣
你真是太沒用了
這不是完全沒保護到妹妹嗎
這也沒辦法
畢竟你是人類 妹妹卻是鬼
比身為鬼的妹妹弱是理所當然的
不過就算這樣你還是很沒用
既然都做哥哥了
就不要被妹妹保護
要保護她啊
要用這雙手好好保護她
你現在感覺如何啊
一個人狼狽地活下來
你能依靠的妹妹
都幾乎用盡所有力氣囉
螻蟻 傻子
愚鈍的傢伙
沒用的東西
你是為了什麼才生下來的啊
你要怎麼辦?
你就用那弱得要命又破破爛爛
丟臉到家的人類身軀
砍下我的頭試試看啊
來啊…
這樣啊
窮途末路到心靈受挫了嗎
真沒用
你真是太沒用了
真丟臉 你真是太沒用了
我從來沒見過像你這麼沒用的傢伙
雖然很沒用
不過我不討厭
因為我喜歡悲慘又沒用的骯髒事物
你額頭上這道骯髒的傷痕
還不錯 讓人越看越喜歡
對了 你也變成鬼怎麼樣?
就當作是為了妹妹
沒錯 這主意非常棒
等你變成鬼我就幫你
因為我們是同伴嘛
不是這樣的話
我就連你妹妹一起殺了
因為我才不管別人妹妹的死活
討厭
哥哥你別這樣啦
我才不要那樣
只要變成鬼就能瞬間變強
從此與不便的身體說再見
怎麼樣? 你說好不好?
你對自己的軟弱感到很不甘心吧
人在感嘆的時候習慣仰望天空
為了不讓眼淚流出來
我…
已經準備好了
自暴自棄用頭撞人啦
這怎麼可能有用
身體居然無法…
哥哥 你在幹什麼?
快站起來
好奇怪 這是怎麼回事?
太奇怪了
只不過是人類的頭槌而已啊
苦無?
在頭槌的同時被刺了
這個小鬼假裝要逃走其實是為了去拿這個
把遊女的香囊和瓦礫撒滿地
隱藏苦無上毒的味道
這傢伙…
明明這麼弱 明明就只是個人類
身體都已經傷殘成這樣
明明都讓他看清楚我們實力的差距了
只剩下他一人為什麼還不放棄?
為什麼不氣餒?
為什麼這股非打敗我不可的意志
會這麼堅定?
哥哥…
哥哥
像這樣的遭遇不論何時
只要出了什麼差錯
都有可能發生在我身上
雖然我運氣好能繼續做人類
但兩人都變成鬼的未來
也不是不可能發生
如果我不小心墮落變成鬼
鬼殺隊也一定
會有人來砍下我的頭
砍斷吧 砍斷吧
要贏
我們一定要贏
等一下 騙人的吧
別被那種傢伙砍斷頭啊
這傢伙
從那堆瓦礫裡掙脫了
滾開 醜八怪
雷之呼吸
壹之型
我已經知道你的招式有多快
都看過好幾次了啊
霹靂一閃
神速
好快
要被切斷了…
糟了
沒想到這傢伙竟然還能這樣行動
砍斷吧 砍斷吧
要砍到底
霹靂的神速只能用2次
不然腳會廢掉的
為了逃出瓦礫堆我已經用過1次
沒有退路了
而且現在不砍斷的話
就沒機會再砍她的頭了
炭治郎製造了這個千載難逢的機會
我一定要砍斷
一定要
可惡 砍不斷
好硬
他的身體明明已經中毒變弱
我的力量還是不夠嗎
他已經從中毒狀態恢復
我會被他的攻擊波及撕裂
刀被推回來了
明明差一點就成功了
就只差一點點
別放棄…
咬緊牙關
撐到最後
該死的小鬼
攻擊的速度變快了
他正在分解毒素
全速恢復當中
不能放棄
我不能放棄
不能放…
沒有死?
這傢伙居然還沒死
他的心臟明明…
這樣啊
他用肌肉強行止住心跳
這樣就能暫時阻止毒素蔓延
宇髓先生
譜面完成了
去拿下勝利吧
不要笑死我了
一
三 七 五 為 巾
我都看破了
你那骯髒的歌曲
圓斬迴旋全都被擋開了
好厲害
譜面?
他說譜面?
他把我的血鬼術當成曲子彈奏嗎
這傢伙只有一條手臂耶
怎麼可能辦得到?
開什麼玩笑
好厲害
雙方勢均力敵
但這樣是贏不了的
宇髓先生的體力會先耗盡
我必須在那之前想辦法
砍斷他的脖子才行
宇髓先生
別停下來 跳吧
太慢了 你這個廢物
不管做好多萬全的準備
沒用的傢伙終究是廢物
你完蛋了 中毒而死吧
砍啊
砍斷他的脖子
不要放棄
我一定要砍斷
這傢伙居然又揮刀砍我
傻了嗎
你剛剛不也沒砍斷我的脖子嗎
只靠手臂的力量是不夠的
必須用全身的力量砍下去
把從頭頂到腳趾的力量全部用上
忘掉全身的疼痛
咬緊牙關上吧
光是使出全力的一擊是不夠的
必須使勁擠出超過它百倍的力量
可惡 要被這種小鬼…
不妙 真的要被砍斷了
不對 沒事的
就算我的脖子被砍斷
只要妹妹的脖子還連著就行了
就先來解決這邊
可惡 力量已經…
在被你砍斷脖子之前
我會先把你切成碎片
這傢伙是怎樣?
明明心臟都被哥哥刺了
別小看我身體的柔軟度
移動內臟位置這種事
對我來說只是小事一樁
對在險峻深山長大的我
毒也根本不管用啦
哥哥
快想想辦法 哥哥
我得快點…
使出圓斬迴旋
砍斷了…
砍斷了?
砍斷了砍斷了
他們砍斷脖子了 雛鶴小姐
請妳從九泉之下看看吧
妳知道自己在說什麼嗎
笨蛋
好痛
等等 情況好像不太對勁
毒…
我得想辦法透過呼吸
竈門
竈門 站起來
-還沒結束 -什麼?
他好像在說什麼
脖子
還沒有砍斷嗎
-宇髓先生… -快跑 還沒有結束
在說什麼?
快逃啊
禰豆子
太過分了
殘破不堪的
是妳救了我嗎
謝謝妳
對了 其他人呢
身體動不了
不對 為什麼我還能動呢
為什麼我還活著?
明明中毒了
炭治郎
是善逸的聲音
救命啊
炭治郎
我一醒來全身就超痛的
我這兩隻腳是骨折了嗎
怎麼這樣
是誰幹的好事啊
好痛喔
太可怕了我不敢看
你沒事啊 太好了
哪裡沒事啊
雖然我也很可憐
但伊之助的情況更糟
他的心跳聲變得越來越弱
伊之助
他在哪裡?
他在那裡 那裡
伊之助
伊之助 醒醒啊
心跳聲變得越來越弱
必須想辦法幫他解毒
對了 曬曬太陽應該有用吧
天還沒亮
該怎麼辦…
派烏鴉通知忍小姐嗎
不行 太慢了
現在不做點什麼的話
伊之助會死的
為什麼我得救了?
為什麼只有我?
被毒素侵蝕潰爛的皮膚
逐漸痊癒了
肚子好餓
快讓我吃東西
伊之助
太好了
-太好了 -別這樣
感覺真噁心
不要 別死啊
請您別死啊 天元大人
好不容易才活下來
好不容易才打贏
我不要…
鬼的毒要怎麼樣才能解開?
解毒藥完全沒有效
神啊 您太過分了
太過分了
最後我還有想說的話
我至今為止的人生…
要是您讓天元大人死了
我這輩子就再也不拜神了
我絕對不會原諒您的
妳給我閉嘴啦
天元大人正在說話耶
小心我用石頭塞住妳的嘴巴
這個笨女人
妳們兩個都安靜點啦
牧緒小姐欺負人
-閉嘴 笨蛋 -不會吧
-居然真的塞石頭進來
-我該不會什麼都沒說就要死了吧
妳們快住手啦
-吵死了
-中毒已經讓我沒辦法好好說話了
快住手
現在又在鬧哪齣
明明本來還有餘力留下遺言的
有沒有搞錯
妳做什麼
妳是誰啊
不管怎麼說現在就火葬也太早了
人又還沒死妳竟然燒了他
我要打妳屁股
姊姊生氣了
先等一下
這到底是怎麼回事
毒素消失了
天元大人
真是太好了
抱歉讓妳們擔心了
我想是禰豆子的血鬼術把毒素燒掉的吧
雖然我也不是很清楚
傷並沒有治好 所以請您先別亂動
幸好您平安無事
怎麼可能有這種事
-我都搞不懂了 -謝謝
不對不對 你也別動
會死的
謝謝
我要去找鬼的頭
在確定之前
都還不能放心
採集到上弦之鬼的血了
送去給珠世小姐
拜託你了
都沒有人
是牧緒小姐她們疏散了居民吧
太好了
禰豆子 走這邊
往這邊走吧
鬼的氣味越來越強烈
妳怎麼會被那兩個小角色砍斷頭啊
所以說你有看到囉
為什麼不來救我
我那時候正在跟柱打啊
那又怎麼樣
為什麼你沒有殺了他啊
把他的頭切成兩半不就好了
我正打算那麼做啊
什麼
因為戴著耳飾的小鬼還活著
我就想說先解決他
說到底還不是因為妳什麼都沒做
去了結柱這種事總做得到吧
那你直接操控我去做不就好了
可是你卻什麼都沒做
太大意了
吵死了
他們還活著
-而且還在爭吵
-妳好歹也算是被稱作上弦的鬼
-但他們的身體
-不過是兩個受傷的小嘍囉
-正在逐漸崩壞
-給我自己打倒他們啊 笨蛋
誰才是笨蛋啊
妳說什麼?
像你這麼醜陋的傢伙
怎麼可能會是我的哥哥
我和你這種人
肯定沒有血緣關係
我們長得又一點都不像
你這廢物
除了很強之外就沒有任何優點
根本一無是處
輸了就一點價值都沒有
沒用的醜八怪
開什麼玩笑
要是沒有我妳早就死了
妳以為我救了妳幾次
沒用的人是妳才對吧
很弱又沒有任何長處
我真後悔幹嘛保護妳這種傢伙到現在
要是沒有妳的話
我的人生會大不相同
要是沒有妳就好了
為什麼我非得一直幫妳收拾爛攤子不可
像妳這種人要是沒有出生就好…
你騙人
你其實並不是那麼想的
全都是謊話
和好吧
你們兩個是這世上獨一無二的兄妹
你們的所作所為任何人都無法原諒
只會被過去殺掉的許多人埋怨
憎恨並唾罵
沒有人會站在你們這邊
所以至少你們兩個
不可以互相責罵對方
你很煩欸
不要對我們說教啦
該死的小鬼
滾到一邊去
快滾
我好不甘心
好不甘心
快想想辦法啊 哥哥
我不想死啊
哥哥…
小梅
對喔
我妹妹的名字是叫小梅
不是墮姬
那種難聽的名字
不對 梅也是很難聽
因為妳的名字
是用媽媽病死的病名取的
羅生門河岸
出生在遊郭最低階層的我們
孩子活著只會消耗伙食費
麻煩得要命
我還沒出生前就好幾次差點被拿掉
生下來之後也只讓人覺得很麻煩
好幾次都差點被殺掉
即使如此我還是活下來了
雖然身體骨瘦如柴
我還是拚命活著
螻蟻
傻子
愚鈍的傢伙
沒用的東西
因為醜陋的聲音和容貌被人嘲笑
嫌我很髒並對我丟石頭
這世上所有的惡言惡語
都像是為我量身打造的
我既醜陋又骯髒
身上總是充滿汙垢和頭皮屑
長滿跳蚤發出惡臭
在用美貌衡量一切的遊郭裡
只會更令人嫌棄
就像怪物一樣
肚子餓了就吃老鼠或蟲子
玩具只有客人忘了帶走的鐮刀
我的內心開始有所改變
是從小梅出生開始
小梅
妳是我的驕傲
從年紀輕輕開始
就擁有讓大人懾服的美麗長相
我發現自己很會打架
便開始做討債的工作
所有人都討厭我害怕我
感覺非常棒
我開始為自己的醜陋感到自豪
有像妳這麼美麗的妹妹
讓我的自卑感都一掃而空
我有預感我們今後的人生
將會朝好的方向快速發展
然而在小梅滿13歲之際
她把客人…
把武士的眼睛用髮簪刺瞎了
對方為了報復將小梅綁起來
活生生燒了她
當時我不在
等我工作完回家一看
妳已經燒成一團焦黑
住手…
不要奪走我的東西
祢什麼都沒有給我
居然還要奪走我的東西
不可原諒
把我的妹妹恢復原狀
不然的話
不管是神還是佛
我都會殺掉
是這傢伙沒錯吧
是的
就是他沒錯
真是謝謝您
能除掉這個燙手山芋真是太好了
他真的太凶殘了
來討債還要把人打成重傷
最近更是越來越囂張
小梅的事真的很遺憾
等找到可愛的女孩
我會再介紹給您
請問錢的部分…
先別急
等我殺了他之後再說
你穿的衣服很好嘛
很乾淨 皮膚也很光滑
你一定是三餐溫飽
並睡在乾淨的被窩裡吧
從出生開始就是這樣吧
在能遮風擋雨的房子裡生活
真羨慕
你這種傢伙不要因為少了一隻眼睛
就在那裡吵吵鬧鬧
大聲嚷嚷
沒有人願意幫我們
一如往常
我們的日常生活就是如此
無論何時都沒有人願意幫我們
開始下雪了
在任何時候
一切都對我們毫不留情
為什麼呢
不是說夫禍之與福兮 何異糾纆嗎
好事和壞事倒是給我輪著來啊
你們怎麼了?
看起來好可憐
因為我很善良
沒辦法放著你們不管
那個女孩應該快死了
我把血分給你們吧
分給你們兩個
只要被那位大人選上就能成為鬼
生命是很尊貴的東西
必須好好珍惜
來吧
你們變成鬼吧
你們有辦法和我一樣變成十二鬼月
甚至爬到上弦的位置嗎
我不後悔變成鬼
不論投胎轉世多少次我都會成為鬼
變成不能容許別人過得幸福
一定要奪走他們幸福的妓夫太郎
只不過
要說我的心裡還有什麼牽掛
小梅
那就是妳應該和我不同這件事
如果待在更好的店裡
也許能成為像樣的花魁
如果出生在普通的家庭
也許能成為平凡的女孩
如果出生在上流世家
也許能成為高貴的千金
畢竟妳的個性坦率容易受影響
是因為由我帶大
妳才會變成這樣
因為我教了妳在被人掠奪之前
就要先下手為強
妳才會刺武士的眼睛
如果順從他的話
說不定能走上不同的道路
我唯一的牽掛
就是妳啊
這裡是哪裡
地獄嗎
哥哥
不要
我討厭這裡
這是哪裡
我想出去
你快想想辦法
妳…
這副模樣…
那邊是出口嗎
妳不要再跟著我了
為什麼
等一下 我…
別跟著我
你是在氣剛才的事嗎
我向你道歉 原諒我吧
我一點都不覺得哥哥醜陋
我只是很不甘心
輸掉了很不甘心
我不想承認是因為我的錯害哥哥輸了
對不起
我那邊沒有處理好
要是我更中用一點就不會輸了
抱歉我總是扯你後腿
你說話啊 哥哥
我和妳已經不是兄妹也沒任何關係了
我要走這邊
所以妳走另一邊
往光明的地方去
不要
我才不要
我不離開
我絕對不會離開
我要永遠和你在一起
不論投胎轉世多少次
我都要成為哥哥的妹妹
一定要
不要討厭我
不要罵我
不要丟下我一個人
敢丟下我的話絕不原諒你
明明說好要永遠在一起
好過分
太過分了
你不記得我們的約定了嗎
你忘了嗎
我們兩個在一起就無敵了
不管寒冷還是餓肚子都小事一樁
說好囉
我會永遠陪著妳
絕對不離開
妳看
沒什麼好怕的吧
不知道
他們和好了嗎
結束了
好累啊
這樣啊
陸啊
是最弱的上弦
雖然只是陸但你們終究打敗了上弦
真是可喜可賀
雖然只是陸
我可以誇獎你們
不 就算被你誇獎我也不…
就是說啊
你來得可真慢啊
說到底還不是你來得太慢了
慢死了
-好可怕 -好痛
失去了左手和左眼你是想怎樣
只不過是和上弦之陸戰鬥而已
這樣要多久才能歸隊?
這段時間的空缺要由誰來補?
我要引退
變成這樣已經沒辦法再戰鬥了
我想主公大人應該會諒解吧
開什麼玩笑
我就不能諒解
我們都還沒培養出後進
就已經死傷慘重了
自從少了煉獄柱就一直有空缺
雖然你實力不怎麼樣 但總比沒有好
給我戰鬥到死吧
-不 我們已經確實地
-雛鶴小姐
-培養出後進了
-我的頭要被妳弄斷了
只不過是你最討厭的後進
喂 難道說
他活下來了嗎
在這場戰鬥中
竈門炭治郎他…
這樣啊
打敗上弦了嗎
幹得好 天元
炭治郎
禰豆子
善逸
伊之助
耀哉大人
一百年
一百年來不曾改變過的情況
如今改變了
天音
在
妳明白嗎
這是徵兆
命運將開始大幅轉動
這個漣漪應該會不斷擴散
席捲周遭激烈搖晃
最後去到那個男人身邊
鬼舞辻無慘
我們一定會
在我們這一代打敗你
打敗你這個我們家族唯一的恥辱
你們快去燒水
然後拿藥和毛巾過來
快點
父親大人
異空間
無限城
被叫到這裡來就代表
有上弦被獵鬼人殺了
可惡 好痛啊
不過真是太好了
天元大人
幸好您還活著
我們四個人
可以一個都不落單一起回去了
是啊
讓我們華麗地
奏凱而歸吧
太好了
還活著
大家
都還活著真是太好了
是誰振袖綻放幻花
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數 懷抱於胸
倘若未被選中 那去選擇就好
轟鳴聲響 邁向夜之彼方
縱使泣涕潸然
也要響徹那般遙遠光景
曲中為何物? 又為誰而奏?
尚未明瞭也無妨
無論情感晦暗
抑或內心糾葛
散盡一曲 殘響
獨自一人漫舞千夜
若將腰帶正確繫上
連華麗色彩都無可比擬
那深紅芳香才更楚楚可憐
往後遭逢苦痛時刻
比起言語更要內心堅定
懷抱夢想燈火全數 持續尋覓
不遠千里抵達此地
絕非為了逃跑對吧?
倘若未被選中 那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答 也寫作樂譜
如同細數黑夜 描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡 殘響
(鬼滅之刃 遊郭篇 完)
(鬼滅之刃 世界巡迴報告書)
(拜訪世界各地粉絲的旅程開始了)
(2/18 洛杉磯舞台問候)
(北美洲1780間電影院上映)
我和禰豆子的羈絆
任誰都無法拆散
燃燒吧…
燃燒心靈吧!
火之神神樂
烈日紅鏡
我每次聽到花江先生的演技就更加尊敬他
每次聽到他那些叫喊聲
我腦中就只覺得
"哇 這男人的肺一定是用鐵打的"
轟鳴聲響 邁向夜之彼方
縱使泣涕潸然
也要響徹那般遙遠光景
(2/25 巴黎 舞台問候)
接下來就華麗地大幹一場吧
(2/26 柏林舞台問候)
鳴弦奏奏
(歐洲802間電影院上映)
(3/4 墨西哥城 舞台問候)
墨西哥也有這麼多鬼殺隊
能夠實際見到大家真的很開心
(中南美洲620間電影院上映)
(3/11 首爾 舞台問候)
大家喜歡禰豆子嗎
超喜歡
(3/19 台北 舞台問候)
接下來炭治郎 還有禰豆子也是
鬼殺隊的大家會努力去打倒鬼
希望大家也能作為鬼殺隊的一員
多多支持我們
請多多指教
(亞洲871間電影院上映)
(世界巡迴上映超過了預定的數量)
(在100個以上國家及地區持續擴展中)