今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
准備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（第2話 牛奶人跟草莓內褲…本能寺之戀！？）
這張臉，難道是…
跟光秀長得一模一樣啊！
難道他也投胎轉世了？
-怎麼回事？　-為什麼？
你是！
老子我是織田信長
因為某種因果，轉世投胎變成狗
光秀來了
敵人就在本能寺！
就算在這輩子你也打算殺了我嗎！
喔喔，難道這是本能寺之戀！？
什麼！？
好…
好喜歡！
什麼！
這太奇怪了
好沉重的愛
喜愛男色的眾道
是BL嗎？
吵死了！
要喝牛奶嗎？
什麼？
只要喝牛奶總不會有錯
不懂你的意思
我愛你
果然很反常
變態、變態
腐臭味
這樣也不錯
過去所作所為的報應
住手！
毛茸茸的耶
過往的影響猶存嗎
喂！小姑娘
幫幫我！
快點過來！過來！
喂，肉桂
草莓圖案？
（註：1582唸法接近草莓內褲）
草莓內褲的本能寺之變
什麼？剛才那是什麼暗號嗎？
你看見了嗎？
我沒有看見
竟然說謊…
請問你是三津秀先生嗎？
真的超級討厭…
大家都這樣叫我
但我的本名是三津秀人
什麼，三津秀人嗎？
不是姓明智啊？
在音大獸醫畜產系唸書
最喜歡柴犬
和牛奶
你要喝牛奶嗎？
啊…謝謝你…
你從哪裡變出來的？
但是，光秀會是這樣奇怪的傢伙嗎？
這是戀情吧？
沒錯！
本能寺之戀…正確無誤
到底怎麼一回事？
在本能寺殺死信長大人的
果然是明智光秀
什麼！
那位喜歡牛奶的大學生
如果他是明智光秀投胎的
那小子對肉桂大人…
我好喜歡你！
除了戀慕之心別無解釋
如果是這樣，為何光秀
我好喜歡你！
要殺了信長大人呢？
折射後的戀愛情感
產生自相矛盾的行為
常有的事
信長大人
我十分仰慕您
光秀我這份戀情無法實現的話
那就在愛的烈焰中
與您一同化為灰燼吧！
總之就是愛有餘
但恨卻有100萬倍啊
男人跟男人…
真是深奧的世界啊
我不要！
那麼你們叫什麼名字？
我叫尾田市子
我是高中生
喔？
這孩子叫肉桂
肉桂與草莓小姐啊…
我不叫草莓，我叫市子
肉桂好可愛啊
你這傢伙也太粗線條了
天色已經很晚了呢
不好意思，還讓你送我回來
請不用在意
我已經跟這個人合不來了
那個…我們還能再見面嗎？
咦？好…好的
唷小姑娘啊…
這個男人看的人可是我啊
我回來了
三津秀先生
是個帥哥，也是有趣的人呢
妳喜歡那種類型的男人嗎？
肉桂
戀情就要開始了
怎麼辦呢！
三津秀先生
今天真是奇妙的一天啊…
還有一個小收穫
小姑娘的全名竟然是
尾田市子啊…
咦…尾田市子？
好像在哪聽過這名字
嗯，想不起來
反正我就是一隻狗啊！
若杜鵑不啼
殺之
其實老子沒有吟詠過那樣的俳句
這好像是後人穿鑿附會
我可不是如此急性子的男人
要是因為不啼叫
不能用就逐一殺之的話
那可是會找不到人材
如此急性子的男人可能取得天下嗎？
嗯…我現在的心境則是
若杜鵑不啼
那就安安靜靜
也行
大概是這樣吧
是誰呢？
幫我！我現在就過去！
幫幫我！
不得了，小朋發出求救信號
說她現在就過來！
不好了，不好了！
看來已經到了
小市！
小朋，怎麼了！？
小朋是朋友啊
求求妳幫我…
我不想在這裡輸掉
我不想讓給任何人
到底有什麼事情呢？
讓這兩位小姑娘如此拼命
在如此和平的現代…
到底有什麼事呢？
謝謝妳，得救了
好喔
演唱會就是戰場…
什麼戰爭，演唱會就是戰場嗎？
小朋大人要以小姑娘之姿出征嗎？
呀！真是悲壯！
應援道具的創意就是考驗我們的真心
嗯，很辛苦呢
小市，妳沒有興趣嗎？
對什麼？
追星或是演唱會之類的
像我是KEN推
他真的好帥啊
在會場會跟我們揮手…
感覺小市會喜歡新
他就像個弟弟很可愛喔
妳絕對會迷上的
我大推新喔
這股強烈推銷的熱情我記得
這就是傳教啊
（THE傳教）
那傢伙當時也相當熱情呢
基督教很好喔
來，這是香蕉，異國口味喔
來，這是聖經，你會感動喔
來，這是蜜糖漬，文明的味道
來，這是酒，有如天國喔
真好啊！
傳教！
討厭，狗的水滴到圓扇上了！
對…不起！
一不小心就…好髒啊，討厭
喂小朋大人…
說我很髒有點超過喔
肉桂真是對不起妳
受不了，真的是笨狗
妳這小姑娘，竟然對我織田信長…
不只嫌我髒還說我是笨蛋…
把妳殺了吧，杜鵑！
果然杜鵑還是要殺了才行
哎呀生氣了啊
嗯，應該是
肉桂對不起啦
來，笑一個
笑一個
突然對我做什麼？
聽說狗生氣的時候
這樣給他按摩很有用喔
（眾多說法之一）
這樣啊
有各種說法
終歸還是自己的責任
妳看！感覺很舒服吧？
你看，這裡，這裡，看招
住手，不要碰我的肚子
快住手…
這是什麼
好舒服啊
好了！我們和好了！
肉桂太好了呢
小朋…
是擁有駭人技術的可怕杜鵑啊
喔？
Lucky大人跟朱利安大人…
嗯？
（川中嶋）
這張名牌也太危險了！
在那兩人面前絕對不能提到「川中嶋」
上杉謙信與武田信玄曾經在這裡
展開好幾次有名的「川中島之戰」
嗯？
信玄
這場戰爭，我拿下了！
去死吧！
我才不會死！
為什麼老是在川中島家前停下來呢
好奇怪哪
感覺一觸即發…
那麼下次見
嗯，下次見
什麼，不打架嗎？
不，總是相互對視而已
在這裡打架也未免太…
總要考量到川中島家
多麼和平的世界啊
Lucky大人們
是這樣的吧，就算是狗
也得顧慮或機靈一點的吧
真是的，這個年輕女孩
這不是全被看光光了嗎？
啊…謝謝
那兩個人
上輩子都超級強大
兩人在川中島對戰
因此交情很差
舒服…
老子我則是悄悄地
進行天下布武
這裡也好舒服
為了不惹信玄跟謙信生氣
我可是非常小心
但是這輩子的武田那個大叔
變成這麼小巧的博美犬
雖然這種程度的話
打贏他也是綽綽有餘…
但是讓人不安的可是朱利安啊！
再怎麼說蘇俄牧羊犬
在北方的異國可都是跟狼
或山豬打架的啊
我可是一點勝算都沒有
這輩子還是不要惹他生氣才對
果然就算在這輩子
顧慮與為人著想還是不可或缺啊
嗯？
啊！朱利安大人
雖說是上輩子的事情了…
什麼事？
上輩子您曾送我天鵝絨的斗篷
還附上一封措辭有禮的信
我只是想跟您說聲「非常感謝您」
是有這麼一回事啊
其實關於那位斗篷…
我非常中意
就寢前都會一個人穿著，非常開心
那真是太好了
雖然我曾聽過「尾張的大傻瓜」
但是細心體貼的男人讓我佩服
要是我是女孩的話
可就完全迷上您了
不好意思
這件也太花俏了
品味太差我不敢穿
送給上杉大叔吧
這不是很好嗎
因為他是鄉下人
反而喜歡華麗的東西喔
有可能喔
那件斗篷現在這是重要文化財產呢
這樣啊…
嗯，因為我不要才送人
這件事我還是不要說比較好
上輩子肉桂大人送禮時一定會寫信
男友力還挺高的不是嗎？
什麼男友力
真不好意思…
這樣不是挺好的嗎
男友力高，又有點壞壞的
這就是反差萌啊
小布大人也太樂觀了吧
是啊？樂觀難道不好嗎？
程度問題啊
也是，如今想起來
也有類似的事情
譬如老子我是第六天魔王
感覺太適合我了，有點不好意思就是
意思好像是反對佛教的大魔王…
這樣啊？
第六天魔王，太帥了
但是我不懂為什麼要不好意思
老子我啊
是強大、聰明、帥氣…
完美無缺的獨眼龍
我從來不覺得不好意思喔
什麼？
一次都沒有？
沒有啊
這真是讓人不好意思啊
偶爾不會感到後悔嗎？
狗狗都沒有煩惱真好
說到我家的小布…
不，我家的肉桂…
羞恥、反省、後悔…
我的字典裡沒些字
因為是個男子漢嘛
真是個怪咖
小布很帥喔！
頭往下垂囉
肉桂
肉桂，我好喜歡你
好喜歡喔，肉桂肉桂
被人討厭或討厭人都不在意
纏著我的男人也好
從來不感到羞恥的小布也好
結果就是
鈍感力最厲害！！
喂小姑娘
該給我吃點心了吧？
沒有人在？
對了
從庭院進來的時候
要是沒有把腳擦乾淨
可是會被母親大人訓斥
喔，小朋來了啊
這樣好嗎
對，在那邊投入
像這樣吧
對對
嗯？有什麼事讓小姑娘們這麼熱衷
太棒了！刀劍收集成功！
小市一出手就碰上稀有的太刀
運氣真是太好了！
收集到了
什麼太刀？
那把刀是太刀嗎？
這把打刀難以取捨
小朋是打刀派？
太刀跟打刀是嗎？
看來是在收集刀劍沒有錯
刀劍的話交給我就對了
數珠丸很帥啊
嗯？居然是數珠丸？？
是青江恆次打造的名刀嗎？
怎麼了，肉桂？
你也想玩嗎？
不是的，數珠丸…
蛤？
這傢伙不是人類嗎？…
而且還是個帥哥？
數珠丸指的是刀劍嗎？
我支持左文字喔
信長垃圾，快去死吧
什麼！？
義元左文字是織田信長的嗎
嗯，是我的…
我確實擁有過它
為什麼會說出「去死」、「垃圾」呢
這麼恨我嗎？
啊…話說
現在不想要太刀呢
將這把義元左文字磨成打刀吧
是
因為這件事嗎
要是討厭的話不說清楚哪會知道
啊，因為是刀所以無法說話吧
但是，身為狗的我都能說話了
信長最差了！
腳好臭
咦？明明是把刀
卻能懂臭或不臭啊
信長原來真的有腳臭啊
什麼？沒有沒有…
總覺得長得一張腳臭臉
這是誤會
太好笑了
受到打擊了
說到這個，肉桂的肉球很好聞喔
真的嗎？
聞起來像巧克力薄片喔
喔我看看
什麼？等一下！
突然這樣做也太失禮了
是說剛才還說他腳臭的大叔
就是老子我啊！？
要是以上輩子的形象來看的話
就是這樣喔！
有點不一樣呢
是嗎？
與其說是巧克力薄片
不如說有一股抹布味
咦，是嗎？
嗯，還有股青草的臭味
那是因為我家教良好
用抹布擦了腳啊
肉桂冷靜一點！
我的腳一點也不臭！
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
啊～川中島的戰爭真是太激烈啦
正是
都是我占上風啊
不、不要說笑了
有優勢的是老夫
好啦好啦，比起這個
之前真的有單挑這回事嗎
-有　-沒有
欸是怎樣，到底有沒有
-我說有　-就說沒有了
搞不懂啦
-下次在下一定是主角
-下次老夫一定是主角
（第3話 犬貴族，桶狹間的大戰再開...？）
啊，這次聽懂了