今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
准備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（犬貴族，桶狹間的大戰再開...？）
老子我是織田信長
因為某種因果，轉世投胎變成狗
來，握手
有時對抗命運
有時接受命運
然後如今，與狗的天性對抗
好玩，挖洞真是太有趣了
太棒了，開心…
露出狗的本性了
就這樣老子我也一點一滴地染上狗性
我可是第六天魔王信長啊
肉桂
嗯？有什麼事？
我們去散步吧
好耶！
小市，準備好了嗎
小朋…
這可是場戰爭喔
要全力以赴喔
什麼，戰役嗎？
嗯，加油吧
嗯～前幾天的演唱會似乎也是戰役
現代小姑娘們為了戰爭奮鬥到天明
加油！
那麼今天的戰場是…
這…這就是現代的戰場嗎…
太驚人了
買到了，買到了
打贏了嗎
看來是戰鬥勝利了
那可真是值得慶賀的事情
果然還是大拍賣好呢
一次買很多心情好
小朋買太多了
「買」？「買太多」？是這樣嗎？
誰叫這些可愛的衣服都好便宜啊
衣服再怎樣都不嫌多
對了
不給肉桂穿衣服嗎
衣服？
怎…怎麼了？
小姑娘，妳要振作啊
啊啊啊啊啊
我…我從來沒有這樣想過
妳真的沒事嗎
像是要切腹之前的…
武士的臉色喔
對不起耶
我只顧著自己的事情…
不，不用在意
肉桂穿衣服…穿上衣服
這種事…這種事
絕對超級可愛的啊
我現在馬上去買
一定選最可愛的給你
肉桂跟小朋在公園的長椅上等我
太好了呢
要買衣服給你穿了
會變成怎樣呢…
但是給狗穿衣服
到底是怎麼一回事
在老子的時代沒有穿衣服的狗
現在的話倒是很常見
人靠衣裝馬靠鞍
狗兒也要穿衣裳
啊，來了一群可愛的狗
聽這聲音…
你是今川義元大人吧
我現在是吉爾伯特
最近過得如何
還好，馬馬虎虎啦
我有件事想問你
什麼
桶狹間的事情
啊，那件事啊
打倒義元
別讓他活著回去
可惡，信長
你現在還會恨我嗎
不會…那都是以前的事了
我很滿意現在的生活
喔，滿足當一隻狗嗎
每天都能吃美食
穿得漂漂亮亮
在鬆軟的床上睡覺
要說跟上輩子當人有什麼差別的話
那就是少了俗世的煩惱
現在可是輕鬆多了
那你過得怎麼樣呢
老子？
老子過得如何
嗯，我也不知道
我也搞不懂…
雖然說我已經漸漸適應狗的生活
如此這般啊…
這樣很好啊
雖然有點可惜
但今日我就此告辭
不能讓我太太等我
太太？
初次見面，我是莉莉
要是沒有麵包，那就吃狗糧
我好像看見了什麼！？
金髮妹？
肉桂大人
請注意用字遣詞
那麼再會
義元大人太驚人了
該說他充滿餘裕
還是名流氣息十足呢
肉桂
你看，我買回來了
我買了超級可愛的
一定很適合你喔
小姑娘…
竟然為了我如此奔波…
啊啊，義元大人
能被這樣溫柔的主人飼養
老子我真是幸福啊
小市，在這裡給他穿看看
好，肉桂，給你穿衣服喔
真是拿妳沒辦法
這是什麼？
很可愛吧
小市的品味還真是獨特啊…
是嗎
這個…頭被咬住了
是說這算衣服嗎
夏天來了
儘管如此，現在是夏天啊
用眼睛享受涼快的樂趣
可以感受到在夏日中
秋天悄然來臨
這就是日本的夏天啊
騙人啊
根本超級熱的啊
哎呀，竟然有34度…
熱死人了
我開冷氣喔
嗯，拜託妳了
使用這個叫做遙控器的板子
就能操作這個叫冷氣的箱子
冷氣真是太厲害了
緩和在場所有人的心情
舒緩焦躁不安
一下子就把心情統一起來
這正是所謂的「天下布武」啊！
天下布武並不是指以武力統一天下
請看武字的拆解
停止
干戈…
也就是停止戰爭的意思
因此「天下布武」的
正確解釋為
停止戰爭，使天下和平
信長是個愛好和平的人
喔喔…真是不知羞恥
肉桂，你在看什麼
啊，你在看色色的
誤會，妳誤會了
海邊啊…
有段時間沒有去了呢
要是交了男朋友
就可以穿比基尼去海水浴場了
喔，跟異性去海邊嗎
一起去海邊
遇到突發事件，得到對方的保護
危險！
呀！
一起眺望浮在水平線上的船
好美啊
嗯
喔，有南蠻船
然後就…
啊好害羞
OH！比基尼
然後…跟南蠻開始貿易？
好浪漫啊
喔喔，搞不好會賺大錢呢
雖然沒有男朋友
也沒有要去海邊的計畫
就算只有泳衣也先買了吧
你覺得好嗎
喔，還不錯
果然要買比基尼，對吧
嗯…比，比基尼好
不行…比基尼不行…
我要減肥
所謂的減肥
是妳一直在做的「減少零食」的行為？
那個沒有什麼效果
徒勞無功啊…
但是，我還是想要穿比基尼
這樣好了
今年買比基尼
然後努力減肥穿上比基尼，如何
你覺得怎麼樣
嗯…嗯…
就這樣決定的話
那去散步的時候順便去買吧
太好啦
哇～比基尼，比基尼
好熱！
大海不會跑掉
我們還是下次再去吧
嗯…冷氣布下了無法外出的結界
冷氣真是可怕啊
來，可以吃囉
肉肉真好吃啊
本來還在想在遛狗場辦烤肉是怎樣
沒想到這麼豪華～肉好好吃
肉質很好呢
還有很多，多吃一點喔
吉爾跟莉莉的媽媽送了很多過來喔
這是認識的太田牧場
出產的名牌牛肉喔
真是大手筆
到底是多有錢啊？
太美味啦
謝謝招待啦
多謝款待
只要大家開心的話就好了
怎麼了，吃不夠嗎
不是…
只要看到火焰
總是會不由自主地想起
本能寺之變…
以那樣的方式死去
難怪心中留下創傷哪
雖然覺得很可憐
但這是自作自受吧
殺人或被殺，戰死沙場
戰國武將可是群起效之
這點我當然明白…
但是老子不光只是想起來而已…
怎麼回事
只要看到火焰，不知為何
就變得想尿尿
什麼啊
跟喜歡玩火的小孩會尿床
是同樣的道理啊
說到底肉桂大人也有中二病
看了我也想尿了
啊～舒服～
詛咒？
如果不是，就是作祟吧
這也算有道理
肉桂大人看到火焰就想尿尿
與其說是本能寺之變的影響
說是在比叡山被殺死的人們
他們的詛咒還比較行得通
這你就錯了
為何你可以如此斷言
因為老子…老子我其實
其實？
我沒有放火燒寺廟
肉桂大人，不能說謊喔
該承認的事情就要承認
但是老子我，真的沒有放火燒啊
狗狗們都沒有煩惱…好羨慕
信長公記跟教科書都這麼記載喔
那一定是騙人的啊
那是因為教科書是參考信長公記
如果真的是騙人的
那原本記載的就是信長公記了
作者是太田牛一
太田？
啊，是小牛嗎
小牛是我的家臣，擔任記錄官
他可是老子我的狂粉
他實在太喜歡我的
幾乎可算是跟蹤狂了
小牛不會寫我的壞話
但是信長公記裡面
確實記載火攻比叡山
一定有地方搞錯了
來喔，再來吃肉吧
好吃嗎
這可是太田牧場的名牌牛肉喔
太田？牛？
久違了，我是太田牛一
因為此生還想侍奉信長大人
所以轉世投胎變成牛
雖然無法如意
沒想到是這麼一回事…
好吃
信長大人～
說到給後世留下壞印象
我的丈夫也是同樣的
算了算了…沒事
一點都不好
只要提到今川義元
就是在桶狹間被打敗
這樣的印象喔
沒錯沒錯
實際上是這樣的啊
關於這一點我也一樣
遭受極大的誤解
莉莉是外國皇室的一員哪
要是沒有麵包的話，就吃甜點吧
傳聞中竟然說我是個超級白目的笨女人
妳沒有說過嗎
我可沒有理由這麼說
啊，前一陣子確實聽妳說過
上輩子的我
可是個心疼貧民悲慘際遇的慈善家
但是也聽聞妳是個很奢侈的皇后啊
我嫁過去的時候法國已經瀕臨破產
可沒有讓我揮霍的錢喔
這樣啊…
瞧不起人的上位者
愛說壞話的人
這個世界總有這樣的人存在
但是…
但是？
但是這些我都可以原諒
喔喔，好耀眼啊
背後有光啊
因忌妒導致的毀謗或中傷
正是因為接受這些負面的情緒
才是高貴的證明
貴族義務正是如此
太優秀了
不愧是莉莉
真是理想的太太啊
哎呀，親愛的不要在別人面前…
我們是夫妻，不用在意
是嗎
再靠近一點
可惡啊現充獸
（現充獸）
還是無法釋懷
總覺得那兩人讓人生氣
放什麼閃有夠不爽
既然如此，也來放出些不好的傳聞吧
我們要不要來說其實他們的腳很臭吶？
嗯，很可以
就是這樣經由邪惡之人的手段
偉人的形象從此被扭曲
差不多是時候了
光秀
織田信長死亡…享年49歲
對啦，死了啦
感覺這陣子很多本能寺出現的場面耶
因為出現戰國時代風潮嘛
只要提到戰國時代
自然就會出現描寫本能寺的故事
不如說這是個問題啊…
最近同情光秀的故事很多，不是嗎
確實如此…
那傢伙可是謀反殺死主子的壞人喔
我國的倫理觀念這樣正確嗎
光是這樣
你是黑心上司的印象就很強烈
沒有錯…
只要看到被信長大人虐待的光秀
所有的上班族都很有共鳴啊
老子…可沒有隨便差遣他啊
總之，肉桂大人太過拘泥於上輩子了
沒錯，此生的話上輩子也無法重來
太過執著沒有用喔
你也差不多該接受自己是狗這件事了吧
雖然你們說的很對…
但是…我還是無法…
喂…看看那傢伙
像那樣，可不是充分享受
身為狗的生活嗎
你應該跟小布大人多學學
那該說是積極進取，還是中二病啊…
來吧
我們也加入小布大人的足球比賽吧
好耶，上吧
朱利安大人
川中島的決戰該分出勝負了
這一次我絕對要讓你倒地不起
肉桂
什麼？
你也來了啊
我好想你啊
前天才見過啊…
怎麼了
那隻打招呼的松鼠有點可疑
啊，在這城市什麼事都有可能發生啦
好危險啊…
已經有438年沒有見到信長大人了
雖然因為高興不由自主地打招呼了
但是說不定很不妙啊
-肉桂毛茸茸的，好可愛啊
-住手－你好煩啊－
放手啦
我是三津秀人大人的寵物花栗鼠是也
不知為何主人的臉跟上輩子的我一樣…
總覺得有什麼緣分
所以我自願當他的寵物
結果就變成這樣了…
初次見面
我正是明智光秀，投胎變成的花栗鼠
那麼上囉！
啊，那邊
那邊
喂！那邊！
肉桂，加油～
「謀反的人是明智光秀」
信長大人對此深信不疑
我是明智光秀這件事
還請為我保密
肉桂，你很會踢足球呢～
哼，這種程度小事一樁
回家以後要洗澡喔
算了，誠如Lucky大人
跟朱利安大人所說
這輩子只能當隻狗過日子
要像隻狗來享受生活
這樣才對啊
上輩子已經無法改變也是事實
總之
這個形象只能繼續下去啦
連屁股都很可愛的老子
內在可是織田信長啊
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
喔喔，莉莉…
我可愛的小貓啊
哎呀，我是狗喔
當然妳是世界第一可愛的小狗啊
吉爾伯特…你真老實
-討厭　-莉莉，莉莉，莉莉
哎呀，肉桂大人，有何貴事
要做這事請到別處去
我們大家都是孤身一人
哎呀，您討厭現充獸嗎？
討厭
喔那麼…
（雨音是戰爭的旋律～開始之時總會下雨～）
下回也務必觀賞
我討厭