今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
准備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（雨音是戰爭的旋律～開始之時總會下雨～）
今天也是雨天呢
老子我是織田信長
因為某種因果，轉世投胎變成狗
沒辦法
今天也不能散步了
什麼！？昨天跟前天也都沒有散步啊
話說如此…從上輩子開始
老子的命運就跟雨分不開啊
桶狹間之戰就是如此
持續的雨日造成的泥濘
止住了武田騎兵團進攻的長篠之戰
之後則是本能寺
這些全部都是發生在梅雨季節
我也曾經被稱為雨男
什麼！？
好臭～！！
這真的是老子的屁嗎
騙人的吧…
怎麼可能有這種事
比盛夏的糞坑還要臭
這應該不是老子的屁啊
認真地聞一聞
雖然還只是半隻狗
但是因為嗅覺靈敏反而覺得更臭…！
肉桂真是的
那可是你自己的屁啊
小姑娘…我要死了，救我…
因為沒有去散步
所以瓦斯都積在肚子裡了
是這樣嗎
傷腦筋啊
啊，對了
就用爸爸買的那個吧
什麼東西！？
難道是什麼治療臭屁的靈藥嗎！？
雖然尺寸有點大
但常言「得其大者可以兼其小」
再怎麼說也太大了吧
在雨天散步也不錯呢
一點都不好
腳都濕了
嗯！？
嗚哇！！
肉桂，怎麼了
臭氣悶在鼻子裡，快死了…
用味噌湯來減肥～
味噌湯的話做法簡單又能持續
小姑娘啊，想瘦的話首先不要吃東西
妳這個大傻瓜
可是說到味噌
變成狗以後還沒有吃過哪
老子的故鄉
說到尾張的名產就是，烤味噌是也
（織田信長之戰國料理萬歲）
（今日料理～烤味噌～）
做法也非常簡單
將薑末或蔥末加入味噌
再淋上酒
仔細攪拌
然後用炭火烤
表面烤到變成恰到好處的焦色
烤味噌就完成了～！
放在熱騰騰的白飯上
當成下酒菜也很適合
（織田信長之戰國料理萬歲　結束）
（下回未定）
肉桂，吃飯囉
好！！
這個嘎蹦脆的東西也很不賴啊
變成狗後，大部分的味覺也改變了
但是上輩子的老子
這是什麼清淡的貴族口味
太淡了我受不了！！
是
我也曾經將調味太淡的廚師斬首
想推薦一道菜給跟我一樣吃重鹹的人
就是這道湯泡飯
將烤味噌放在冷飯上
然後撒上柴魚片
切碎的醃菜等
隨自己的喜好添加
太鹹嘛！？那又怎樣
將熱湯一口氣淋上去
隨著熱氣一同散發出淡淡的味噌香氣
首先享受醃菜的鹽味
然後從周圍開始吃起散開的泡飯
最後把湯喝乾淨…
啊！受不了了
光是回想我就肚子餓了
怎麼了？還想再吃嗎
真是的，肉桂是個貪吃鬼啊
吃脆脆的飼料好嗎
不對～！
啊！？
那個！我想吃那個！
我知道放在這裡
被發現啦
那我弄給你吃喔，等一下
就是這個
看來是烤味噌，但吃起來是肉
老子稱之為「現代版的烤味噌」
看肉桂吃東西，我也餓起來了
看起來好好吃喔
喔，你還是不要減肥比較好喔
真田幸村嗎
是的
昌幸的兒子幸村嗎
真田昌幸前世不是我的家臣嗎
好像是…
武田信玄的家臣是真田昌幸
真田昌幸的二兒子是真田幸村
人際關係圖就是這樣
但是跟我的世代不同
所以別說是父親昌幸
連幸村我都沒見過
這樣的話，見個面也沒關係
伊達小布政宗大人…
遇上了任憑自己風吹雨淋般的打擊了嗎
其實…
幸村也在這一世投胎變成狗
就住在這個城市
喔？
昨天散步時偶然遇到了
竟然有這種事
但是小布大人為何意氣消沉呢
說到原因…
形象變得完全不同了
形象？
前世跟他展開殊死爭鬥
就算這輩子，在遊戲世界裡
也被描繪成我永遠的對手
因為這些理由
所以我對那傢伙有特別的情感
沒想到…
變成那樣奇怪的狗了
好討厭！不行！
出…出現了
我是笑容最可愛的丸太郎
請多指教啊
-好可愛！　-小柯基！
什麼
小布大人，昨天謝謝你
那麼這些人就是你提過的…
啊，是的
從右邊開始是上杉謙信大人
織田信長大人
武田信玄大人
是名人啊
處男
大傻瓜
弒父逆子
我…我才不是處男
傻瓜只是裝出來的
我其實很聰明
我只是放逐而已，沒有殺他
這麼快就變成好朋友啦
真是…
好可愛
這傢伙是什麼意思
讓人生氣
太囂張了
別對我說啊…
我是真田丸太郎幸村
大家好啊
不好意思，我有點想…
你在做什麼
有夠沒有禮貌
我現在馬上打倒你
所以說別對我吼啊…
今年的萬聖節澀谷依然
聚集了大量精心打扮的年輕人
非常熱鬧
萬聖節好厲害啊
不管任何時代
鎮壓暴民都很辛苦
不管現代或古代
年輕人標新立異的精神都很旺盛
這麼說的話
老子的時代大家也都想標新立異
為求醒目相互競爭
在戰場上想要跟別人不同
為了這些追求時尚的武將們
打造出特別的頭盔
雖然設計相當厲害
但要說遙遙領先的
就是我們家森家那群人了
你們這些傢伙的腦袋沒問題嗎
我雖然對盔甲有所堅持
但是道高一尺魔高一丈…
對了，今年有幫肉桂準備萬聖節服裝喔
哇！好適合喔～
好可愛
小姑娘啊…
妳這飼主的品味還真獨特啊
老夫的名字Lucky
前輩子是哭泣的孩童
也會嚇到閉嘴的甲斐之虎
武田信玄是也
這輩子竟然投胎變成這樣小的狗
身為狗，首先接受自己體型小
喔喔，絕佳美景～
這可是絕佳美景啊
體型小也沒有關係啊
啊！好可愛
絕佳美景中的最高級啊
我可以抱一下嗎
沒錯，老夫我很可愛啊
又小又可愛，這就是我
最為強大啊
毛茸茸的好可愛
這輩子的女子什麼都說可愛可愛的
這位女子也迷上老夫我了
嗯？
你們這些人從什麼時候開始看的
從一開始就看到了喔
你偷看內褲啊…
唔…
你們…
「其徐如林」不是嗎
你在講什麼啊，大叔
你別打馬虎眼
真是無聊
內褲不過就是布而已
反正以前的腰卷全部看光光了
你們不明白啊
可不是單純的布而已啊
所謂的內褲反映了女子的個性
只要看內褲就能明白那位女子的本性
總而言之
天下布武
那是老子的口號
不要抄襲
你還不懂嗎
譬如說
朱利安大人的主人是豹紋
老夫的主人是黑色綁繩內褲
這樣看來兩人的本性都是母豹
這一點肉桂大人的主人是白色蕾絲
任何時候都都懷抱少女心的清純
不准偷窺我家的
佛祖會懲罰你喔
啊，沒有…那個…
反…反正
老子這輩子的職業就是內褲占卜
我會繼續探究下去
這樣也算是甲斐之虎嗎
你要知羞恥
我的對手真是丟臉
多管閒事
喔喔，上等好貨啊
馬上來鑑定
小姐姐～
喔喔這個類型是…
跟華麗的外貌不同
我猜會穿讓人意外的膚色系
你們一定很想知道答案吧！？
那個…
怎麼樣呢
你有看到什麼嗎
有
什麼
內褲裡面有一把氣派的刀
坐鎮其中
刀？
一把？
內褲裡潛藏這現代社會的黑暗啊…
內褲占卜太可怕了…！
沒想到小愛是小布的主人
因為主要是我媽媽帶他去散步
我負責在家寵他就好
世界真是太小了
真的～
小愛是小姑娘們的同學
刀劍演舞音樂劇鑑賞會差不多要開始囉
我超想看的
那時候沒有買到票
這麼受歡迎啊
刀劍音樂劇很難搶到票
那麼開始囉
刀劍音樂劇？
刀劍演舞？
那是什麼
由帥哥飾演名刀來唱歌跳舞
可謂波瀾萬丈的2.5次元
現在高敏感度女子族群間人氣爆棚
這樣啊…
我的主人啊
刀劍音樂劇，早中晚每天看三次
早中晚！？每天嗎！？
一開始要搬上舞台真人演出
雖然當時我覺得不會成功
但是所謂的2.5次元
如果沒有深入理解作品
沒有熱愛作品的話就不會成功
不光是自己看
能那樣傳教也要心無雜念啊
基督教的傳教士也是那樣認真啊
重點的部分果然是伊達組嗎
沒有錯
為主上著想的伊達組
他們之間的愛最棒了
伊達組！？
這是我伊達政宗所擁有的刀劍
他們的故事吧
原來如此
我們是伊達組
伊達政宗為出羽陸奧，六十二萬石的大名
我們的主上是伊達政宗
我們主上是催生毛豆泥麻糬的父親
Edamame Rice cakes！！
迄今依然是仙台名物的毛豆泥麻糬
大家仔細聽來
Zunda是主上使用陣太刀切毛豆時
前後磨切時產生的聲音，便以此命名
說到太刀就是我
也是我喔
Zu、Zu、Zunda
Zundoko、dokodoko
製作Zunda，熱血靈魂的帥氣男子
Zu、Zu、Zunda
Zundoko、dokodoko
就算上京遲到了也不怕Yo
這到底是什麼啊
很開心啊
對啊，超級開心的
真的假的啊
雖然聽不懂，但是燭台切光忠好帥
我喜歡鞍切景秀
主上…主上
小愛，妳怎麼了
伊達組對主上充滿愛啊
好尊
太尊了
主人很喜歡上輩子的我啊
該不會每天早中晚都這樣吧
早中晚都大哭喔
對不起！！
刀劍音樂劇裡雖然沒有出現主上
但是為主上著想的
伊達組的心意都感受到了
Zunda最棒了
好尊…
嗯，好狂熱啊
-好可愛　-那傢伙真讓人火大
真的拿他沒辦法嗎
別在意
那種傢伙不過是小嘍囉
至少跟我們的等級不同
是吧，朱利安大人
正是
首先是將越中
越後納入手中的朱利安大人
我也曾經當過關東管領喔
接下來是將甲斐、信濃
以及駿河壓制下來的老子我
來歷正統的甲斐源氏
武田的當家
再來是奧州之雄
想壓制也壓制不了的大名小布大人
要是早生十年的話
天下就是我的了
然後是肉桂大人
即將統一天下
戰國真正的霸王
正是在下
那麼說到丸太郎
信州的上田領主
真田昌幸的兒子
而且還是老二
不論是家世或實績都比不上我們
沒有錯
但是啊
因為這是你們死掉之後的事情
不知道也是應該的
那傢伙可是相當活躍啊
大阪的夏之陣也相當努力
差一步就可攻破家康的陣營
說到底就是個打仗的
跟我們的等級完全不同
老子我也是這樣想
但是義經自古就受人偏愛
被吹捧過度了不是嗎
世人可不認為一直勝利的一方很美好
明知是笨蛋，卻還是奮力抵抗
這樣反而很帥啊
那份志氣，我們並不討厭
嗯？
怎麼了啊
因為我太受歡迎所以說我壞話吧
老人家就是討厭啊
真是悲慘呢
果然…還是很討人厭
肉桂你聽我說
三津秀先生今天會經過這裡嗎
喔，這小姑娘是來埋伏的啊
讓我想起桶狹間的事情
戰爭或是戀愛都是奇襲喔，小姑娘
其實我想跟他要聯絡方式
但是我不敢啊…
什麼！
像這樣保持著會見到心情等待
這樣也很開心
小姑娘妳這笨蛋
戰爭就是情報戰啊
得到越多情報就能致勝
戀愛也一樣…
啊，三津秀先生
妳好，為什麼在這裡呢
總是有點邋塌的人
今天怎麼看起來清爽
那個…我帶肉桂出來散步
你呢
今天有牛奶的特賣會
我去買了很多
那個…今天總覺得
整體感覺很清爽…
嗯？妳是說襯衫嗎
莎拉幫我燙過了
這樣啊
莎拉？
誰是莎拉？
啊，手機響了
說飯已經做好了，叫我早點回去
什麼！！
小姑娘…
才剛見面就要走，不好意思喔
下次我買狗狗喝的牛奶給你
再見了，肉桂
再見
喔，快走
肉桂
嗯？
莎拉，是他的女朋友吧
是啊…沒想到那個三津秀竟然有女友
戀愛還沒開始就結束了…
小姑娘
每次見到三津秀先生他都會喝牛奶
說著我不太懂的話題
莎拉，到底是誰啦～！
是誰～到底是誰～
啊～舒服多了
我只要有肉桂就好了
小姑娘，真讓人操心哪
讓織田信長來為妳找日本第一的男人
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
丸太郎大人，什麼事笑得這樣開心
什麼？沒有什麼好笑的事
只是每天都很開心，很開心啊，哈
真是個幸福的孩子啊
因為上輩子過得很辛苦，哈
只要能活著就該笑了
啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈
也是，真是幸福的孩子
啊哈哈，下回也務必要觀賞喔
（狩獵老鷹！打高爾夫！！火熱大叔們的活動！！）