今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
准備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
少瞧不起人
我有叫你少用鹽和糖嗎
絕無此事
這是最高級京料理的調味…
跟水差不多
味道太淡了
你給老子聽好了
管它料理甜死還是鹹死
你要是不想死的話，就給我放鹽
給我倒糖進去，明白了嗎
遵命！
肉桂
吃飯了喔～
（第8話 美食對決！？無法割捨的味道是你喔！！！）
來，請用
老子我是織田信長
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
上輩子的我喜歡又甜又鹹的調味
現在專門吃清淡的狗糧
但是，算不上難吃
京風是什麼口味的我才不管
就是不合我胃口
實在讓人無奈
每個人的喜好不同而已
辛苦您了
你有話想說嗎
不，跟肉桂大人不同
我們啊…
上輩子可是個美食家～
我可是自己拿起菜刀
做菜招待客人
伊達家的年菜可是有60道菜喔
鮭魚親子蓋飯最棒了
可別忘了毛豆麻糬喔
對了對了
凍豆腐可是我發明出來的喔
我可真是美食王子啊
不不，我才是
首先甲州特產寶刀鍋可是我想出來的
把魷魚絲、麴、醬油放入壺裡
醃出來的信玄鹽辛可是絕品喔
當然，想出凍豆腐的也是我
我才是美食帝王
剛剛凍豆腐重複了吧
什麼
發明凍豆腐的有兩個人
真是奇怪哪
什麼
別把別人家的特產搶過去
蛤！？我可不會聽聽就算了
我先想出來的
小布跟Lucky的感情真的很好呢
秋天的夜晚可長呢…
今天晚上跟小姑娘一起用電視
看了一種叫恐怖電影的東西
有點可怕
好可怕，好可怕
雖然不是很明白，但是超可怕啊啊啊啊
為什麼非要越演越可怕呢
肉桂…
我們去散步轉換心情吧
什麼？現在嗎？
明明是晚上了
聽說明天開始會下雨
趁著今夜要好好運動一下
那就只好這樣了
因為運動不足放的屁又會變臭
我可受不了
因為剛才看了恐怖電影
感覺有點可怕
真是的…還不是因為看了恐怖電影
只要跟肉桂在一起就沒問題喔
喔，好…一點也不可怕…
烏龜？
你剛才有聽見腳步聲嗎
確實有
真的有人
肉桂，快走
好
討厭，跟上來了
喂～
等等我～
唉啊晚安，是我喔
三津秀先生
因為牛奶喝完了，我正要去買呢
半路看到肉桂跟市子你們
哇，真的好巧啊
喂～肉桂，你沒事吧
軟腳了
夜路很危險的，我們一起走吧
好的
跟你一起走不是更危險
嗯…幽靈啊…
三津秀先生，你不怕嗎
哼
比起沒有實體的幽靈
活生生的人類更可怕不是嗎
唷，真敢說大話
但對這世界還有留戀的人類變成幽靈
這樣的話豈不是到處都有幽靈了
雖然以前有戰敗的武士
或者武士變成幽靈出現的傳說
對了，我聽過武田信玄
跟伊達政宗的幽靈出現過呢
什麼
那兩個傢伙是狗！狗！狗！
現在可是狗啊
戰國武將對人世的留戀好像很強呢
根本沒有閒暇時間當幽靈
那麼
說不定也會出現織田信長的幽靈呢
嗯？
有這個可能喔
畢竟在一統天下的途中
被明智光秀給討伐了
好可怕…
要是真的在附近出現了怎麼辦哪
沒問題
有我在
哼…信長就在這裡喔
好可怕
你不是也很怕嗎
你也很煩哪
喔！肉桂大人
-喔～小布大人　-小愛
難得小愛帶狗出來散步呢
因為今天我媽很忙
所以就由我代替
我真的沒有說謊
發明凍豆腐的真的是我
跟Lucky大人比起來是我先
嗯～你還在意這件事啊
哪個人都可以不是嗎
這可不行…
其它的事情也就算了
扯到美食我可不想輸給任何人
查理大人已經說過了喔
凍豆腐又稱冰豆腐
也稱做高野豆腐
經我調查之後
只要在冷天將豆腐放在室外的話
誰都可以做出來
聽說寒冷地方都能做出來
一點也不奇怪
總之誰先發明出來的
相互競爭這件事沒什麼道理
但是啊，他說調查…
那傢伙在哪裡調查的
明明是條狗…
聽說是電視的美食旅遊節目
味覺的寶物箱呀～
不對不對不對
這樣我可不能接受
Lucky大人可是到處說
我才是最初的發明人
小布只是抄襲我而已
是這樣嗎
啊，恕我失禮
一激動就想尿尿
說到尿尿…
這根電線桿是我專用的
今後小布大人禁止在這裡尿尿
說什麼…這根電線桿是我的
是我先宣告「本大爺專用」的
你有證據嗎
沒有證據你也差不多，彼此彼此
你說什麼
是我先的
我先的
小布跟Lucky的感情真的很好呢
總是充滿活力呢
「贈鹽予敵」是嗎
這句諺語的意思為
「以仁義之心援助對手」
典故出自上杉謙信
送鹽給敵軍武田信玄的故事
真是佳話一則
戰國時代的美談呢
說到這件事…
其實我
沒有收到鹽喔
咦！
Lucky大人
說出這種改變歷史的話
沒有問題嗎
肉桂大人啊
你不是也說過沒有火燒比叡山嗎
那是因為我真的沒有做
那麼我也是說真的
請把真相說來聽聽
那是…
那是我跟毀棄跟駿河的今川氏同盟關係
正打算拿下東海的時候
好過份
因此發怒的今川氏聯合了相模的北條氏
趁勢為難一下武田吧
當然好啊
今川氏就是那隻現充獸的家族
正是
現在雖然是不爭氣的現充獸
過去可是頗有才幹的大名
今川義元大人一族
今川氏真上輩子是吉爾伯特大人的兒子
父子倆人都是黑心肝的傢伙啊
你有資格這樣說人家嗎
即使為人卑鄙
沒想到竟然採取斷絕供應食鹽的手段
一般人會做到這種地步嗎
啊～武田的領地是甲斐跟信濃對吧
要是沒有靠海就沒辦法取鹽呢
一般來說會做到這種程度嗎
但那是你先毀棄盟約吧
不，背叛或遭到背叛是戰國的世道吧
要是立場倒過來的話
今川就會進攻甲斐了
也對，因為戰國是個無情的時代
沒錯
那麼後來怎麼樣了
是我喔
啊，朱利安大人
我剛到
其實對於斷絕供應鹽一事
儘管武田是我的對手
但我實在不忍心
眼睜睜地看著百姓受苦
所以我才…
你？
什麼都沒有做
就是那樣啊啊啊啊
說什麼要送鹽給我
結果什麼也沒有做啊啊啊啊啊
本來我跟上杉家就有在做鹽的買賣嘛
沒有錯
所以
今川跟北條提議要斷絕食鹽的時候
我拒絕這個提議
繼續進行原本的食鹽買賣
說的也是
要是停止買賣，上杉家也會損失慘重
你就是這種男人啊
上杉謙信你這傢伙
老是撿吃香的部分
為什麼要生氣
我可沒有參加斷絕供應食鹽
你閉嘴
就是忌妒你被歷史美化了
這個悶騷的處男
悶騷的處男…
我既不悶騷也不是處男
算了，直接說出我的真心話好了…
今川、北條、武田這三強
要是能自相殘殺就好了
如此一來就不用打川中島之戰
這樣不是又好又輕鬆
什麼
川中島之戰不是你的畢生志業嗎
很麻煩耶
咦
居然…我還以為在川中島之戰
遇上難得的好對手了
怎麼可能有那種事啊
戰爭很累人哪
朱利安大人的冷淡鹽對應
Lucky大人已經融化一半了
好像蛞蝓
這是事實沒有辦法
根本不是贈鹽予敵
而是在傷口上灑鹽啊
這樣就可以了
那麼肉桂你等一下喔
我去買個點心很快就回來
好
是小布唷
唉呀妳好
晚安
嗯？
啊…傷腦筋啊
怎麼了
因為被課長罵了就跑出公司
前輩也非常生氣
話說…你是誰啊
怎麼辦…不敢回去了
你是在跟老子搭話嗎
也說不定是自言自語…
喂，那邊的狗狗，你有在聽嗎
果然是在跟老子說話啊
真是的
稍微在廁所滑個手機有什麼關係
連上廁所的時間都算進工時
這也太卑鄙了吧
連部下都不肯信任說得過去嗎
再說我也才剛進公司沒多久
說我還當自己是個學生
實際上，不久前我也還是個學生
我又沒有錯
這種豁出去的想法是怎樣
這傢伙是個超級大笨蛋啊
放生他吧
喂，狗狗
聽我說話
無禮之徒
怎麼了…冷靜點
你這笨蛋沒有救了，放棄吧
要是上輩子的我
馬上叫人把你拖出去斬了
喂，是
對不起
是…是…嗯嗯，對不起
好，不好意思麻煩了
他們說不罵我，要我回去
你是小孩嗎
但是啊
都要怪上司跟前輩說的事情
太難懂了啦
還要把這些話確實傳達給客戶
怎麼可能啊
怎麼，這傢伙還要繼續講啊
工作真的好辛苦啊
玩在一起啊…好像很開心
他們在吵架喔
當狗真好啊
我下輩子也來當狗好了
不能說這種話喔
下輩子會墜入畜生道嗎
這樣下輩子當狗的機率會提高很多喔
我走啦
算了，這不是那種傢伙該知道的事
肉桂久等了
我買了很多點心喔
好耶～有點心
討厭的感覺…這次又怎麼了
怎麼了
肉桂大人…
他們又在吵架了
只有這點我絕不退讓
我也是
伊達卷喔喔喔喔喔喔喔喔喔
信玄餅呀呀呀呀呀呀呀呀呀
哪個好吃！？
我的
我的才好吃
每天都很有精神呢
真的呢
你們兩人都有吃過嗎
-沒有　-沒有
空口說白話這可不行喔
肉桂大人說的是
想像就行…常在電視上看到伊達卷
也有看到信玄餅啊
許多女性說過
年菜裡面最好吃的就是伊達卷
這麼說的話
老子的主人也說過這樣的話
好吃～
信玄餅在主人們的伴手禮中
很受歡迎喔
嗯，老子的主人吃了很多呢
好好吃～
說到伊達卷
顏色黃澄澄的，像捲軸一般
鬆鬆軟軟的
那個應該用了很多雞蛋做成的吧
應該是
應該是？
而且還用我的名字命名
有夠棒的是吧
提到信玄餅
在柔軟的麻糬上
灑滿香氣濃郁的黃豆粉
淋上大量的黑糖蜜
那可是頂級的香甜美味喔
應該是
又來了「應該是」
而且還用我的名字取名
有夠讚的吧
結果只是因為用了自己的名字取名
就是這樣才吵起來的吧
不，這點很難說
因為那邊叫做「伊達卷」
而不是「政宗卷」喔
總之就算是小布大人的子孫所做
伊達卷也不是伊達政宗卷啊
關於這一點，信玄餅不論再怎麼流傳
指的都是我本人啊
所謂的信玄餅
要吃剩下的黃豆粉時
很容易噎到不是嗎
你很囉唆耶
你那個明明只有過年才吃的季節菜
-笑死人了　-什麼
你說什麼
你還不是沒有吃過只在電視看到
小布跟Lucky，真的感情很好呢
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
太棒了
已經弄清楚是我比小布大人
先發明凍豆腐了
怎麼可能
我死的時候你才六歲…
總不可能說六歲就發明了吧
嗯…那種事情隨便都行啦
你真的很沒有肚量
沒關係
只要能贏過你，度量小一點也沒關係
真讓人不爽
沒關係
雖然超級火大
但希望大家下集也要收看喔
（暖爐桌暖呼呼♪ 寒風呼嘯冬將軍來襲）