今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
准備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（第9話 暖爐桌暖呼呼♪ 寒風呼嘯冬將軍來襲）
老子我是織田信長
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
據說狗不怕冷
過去老子也曾經這樣認為
天氣雖冷，但狗還是很有精神
的確因為全身長滿毛
可能比人類更不怕冷
但是，變成狗後我才明白
那就是…
冷死了！
快讓老子進去呀呀呀呀呀！
肉桂，你很急性子耶
才在外面待５分鐘而已
笨蛋
老子沒有穿衣服耶
這５分鐘就要我的命啊
好溫暖
電暖器最棒了
現代人類有三大發明
就是空調、電暖器和暖爐桌
只是…如果老子的時代也有的話
好溫暖～
這位大叔是織田家的家老丹羽長秀
大人…
這位則是織田家筆頭長老柴田勝家
這次的戰爭要怎麼辦
啊～怎麼辦好呢～
不打了？
唔…這未免也太說不過去了…
那該怎麼辦好
啊～隨便打打就好了吧
一點都不想出門呢～
不想～～
絕對會變成這樣啊
這三大發明會讓人墮落啊
戰國時代冬天的戰場很辛苦…
信長大人…
嗯？
好冷
冷死了！
跟敵人對戰之前就先凍死了
等等
這種時候就是要靠…
這個！喝酒吧！
喝吧喝吧～痛快地喝吧
好溫暖啊
活過來了
只能靠喝酒來暖身
除此之外別無他法
但有時也搞不懂，到底在打仗
還是在開酒宴…
大人！信長大人！
總覺得精神來了
管他箭也好，步槍也好
通通給我拿來
好
那麼就突襲這邊吧
趁著酒勢有時候也會大贏一場
糟了…
有時候也會這樣凍死
因為大家陣亡了所以撤兵
果然還是不能喝太多酒
不過老子我幾乎滴酒不沾
所以沒有問題
說真的
在現代不用擔心會凍死，太好了
這個叫暖爐桌的東西也很不得了
再加上橘子…
簡直就是天堂了
暖爐桌配上橘子最棒了呢
肉桂也要吃嗎
我要
因為肉桂是狗狗
所以內側的薄皮要剝乾淨
來
橘子含有很多維他命Ｃ呢
雖然不知道什麼是維他命Ｃ
只要好吃就好了
對了，肉桂
該去散步了
散步？
好像起風了…
我們明天再去吧…
嗚唔…狗也會窩在暖爐桌呢
肉桂，讓開一下
可是很開心啊
請妳們幫忙掃庭院真是不好意思
別忘了用烤地瓜犒賞我們就好
世良先生…
他會帶地瓜來吧
嗯，他說鄉下的親戚送了很多來
聽說燒落葉烤的地瓜最棒了
我要吃地瓜
肉桂
什麼！？
好一陣子沒有見到你了
好想你喔
前天才見過啊
才過了兩天耶
你們的感情真的很好哪
哇，是地瓜耶地瓜
將洗乾淨的地瓜用錫箔紙包兩層
稍微埋在土裡
烤20分鐘之後，再翻面烤20分鐘
哇～要烤40分鐘啊？
我現在才知道…
等待的時間可以烤棉花糖喔
-世良先生真是設想周到
-看起來好好吃
嗯～烤棉花糖好好吃～
烤過頭會燒起來喔
哇，真的耶
地瓜還要再等一下才會好
好想趕快吃…
只要看到火焰…
就會想起…
燃燒的本能寺
不要啊啊啊啊
好可怕！可怕呀呀呀！
想起來就害怕
哇，怎麼突然變這樣
對了，你怕火…
因為肉桂你是狗
這也沒辦法了
那就讓我來安慰你吧
來吧，肉桂，來我的懷裡
也不想想是誰害我怕火的
三津秀真的又噁心又討人厭
還有那隻奇怪的動物
很有精神呢
那兩個人真的感情很好呢
好了，烤好囉
好幸福喔～
來，肉桂，吃地瓜囉
我要吃
真好吃
地瓜雖然好吃，仍然對火有心靈創傷
本來動物的本能就是會怕火
不是那個本能，是本能寺才對
像這樣寫作業
肚子很快就餓了呢
因為動腦的關係吧
雖然邊吃邊寫沒什麼效率
不過只要吃了餅乾就會想吃仙貝呢
吃了甜的，再吃鹹的，又再吃甜的
一直循環下去呢
我說小市
嗯？
妳胖了吧
（圓滾滾）
咦？
還「咦」咧
就算客氣的講也是胖啦
那是因為流感不是很可怕嗎…
為了不要染上流感
充份補給營養與睡眠最重要對吧
也就是說…
吃飽睡，睡飽吃，對身體最好了
那麼妳補充哪些營養
就很普通的那些啊
怎樣普通
欸～真的很普通啦
早中晚餐還有零食跟宵夜吧
吃、吃五餐…
但是電視說…
一次吃很多會變胖
少量多餐比較不會變胖
那要計算卡路里總數
咦！？等等
肉桂？
好圓
肉桂不會太胖了嗎
天啊…
因為冬天毛比較多吧
肉桂，不好意思
嗯？
呀！妳在幹嘛
嗯…胖了啦
肥滋滋…
果然
肉桂圓滾滾的比較可愛喔
等一下
怎麼突然這樣說啊
小朋大人，這樣很沒禮貌喔
這已經…
已經？
非減肥不可啦
減肥！？
市子妳們必須要進行飲食控制
什麼
絕對不可能
不可能，不可能
小市
是…
看吧…
要是三津秀先生看到現在的市子
妳覺得他會怎麼說
來吧，我可愛的…
小豬豬～
不行～～～
不行啦
我死也不要這樣
我要瘦下來！絕對要瘦下來
絕對
要馬上瘦下來啦啊啊啊
瘦了
馬上就瘦了
瞬間就瘦了
雖然不太明白
但有志者事竟成啊
身為狗的老子也是有志者事竟成
小市的特異體質真是驚人
還有肉桂也…
真的耶
一下子就減掉5公斤以上
這種減肥方式很危險
如果有人要挑戰的話
後果請自行承擔
還不能鬆懈下來
一下子就瘦下來的減肥方式
最可怕的就是復胖
咦～不是瘦下來就結束了嗎
太天真了
還必須進行嚴格的飲食控制
那可不行
敢控制老子的飲食就試試看啊
在老子的時代這會死人的
尤其是冬天如果沒有攝取營養
就無法活到春天到來
首先將白米飯換成糙米或雜糧米
根本沒在聽啊
可以吃飯嗎
用替代品就可以喔
糙米或雜糧米
因為含有豐富的纖維跟營養
只要細嚼慢嚥就能產生飽足感喔
小愛懂好多喔
突然說要改吃糙米，嚇我一跳呢
要是方便的話，妳們兩人也一起吃吧
好～
來吧，肉桂也一起來吃糙米飯
開動了
我們開動了
嗯…
喔喔，好好吃～
聽說戰國時代都是吃糙米飯
江戶時代才開始吃白米飯
沒錯沒錯，這口味真叫人懷念
因為以前的人只吃糙米飯
所以當時的老子很瘦
這麼說政宗大人…
也像這樣吃著糙米飯
政宗大人跟糙米飯…
來～把嘴張開
討…討厭，吃飯時我在想什麼
是啊…
我大概知道妳在想什麼
還是吃完飯後再說吧
嗯！糙米飯很棒
這味道我很可以
雖然味道可以…
但已經沒了
再來一碗
不管多少我都吃得下
等一下，什麼「再來一碗」
市子小姐
就算是糙米也不能吃太多
不然就沒有意義了
咦，是嗎
小市…
要我說幾次啊…
妳覺得三津秀先生會怎麼想呢
總是很有精神呢
-我可愛的小豬豬　-我知道了啦
我不吃了
愛戀之心勝過食慾是也
哇，好可愛
是吧
這個是！？
媽媽，為什麼有這個
剛才打掃時發現的
雖然是做為結婚紀念買的
但一直收著也挺浪費的
就拿出來用看看吧
今天就用這個喝下午茶喔
好想要
超級想要的啦
討厭，肉桂鬧起來了
他怎麼了
我才沒有事咧
提到老子就不能不提茶器啊
前世的老子相當熱衷於收集茶器呢
但是茶器都是像這樣樸素的樣式
喔喔，這是
您覺得如何呢
嗯…
可以感受到大地強大的威力呢
其實就是土而已啊
真不愧是信長大人
您果然非常懂得茶器的美好啊
哼，還好啦
對了，茶器的價值是怎麼決定的呢
要用一句話來表現的話雖然有點困難
只要我說「做得真好啊」
價格就會提高喔
喔，原來如此啊
沒想到利休這傢伙挺隨便的
只要我說這是「閑寂」就是閑寂
我說這是「孤寂」就是孤寂
（閑寂　孤寂）
閑寂與孤寂是表現千利休美學的用語
無法用一句話來說明
指的是非常深奧～的美感
如果當時也有這樣華麗的茶器…
這是什麼
這是信長大人
長久以來想得到的天下名品
九十九茄子茶罐是也
聽說此茶罐在當時價值一千貫
換成現在的金額相當於八千萬圓
你以為獻給我這個茶罐
我就會放過你這一次的背叛嗎
雖然這樣說過於直白…
正是如此
久秀…你知道這東西嗎
那是異國的…
正是
九十九茄子太樸素了
我不要～
欸真假
所以我可不容許背叛
你這傢伙，死罪
什麼
信長你這混蛋，搖滾過頭了吧
絕對會變成這樣的
真危險
歷史差點就要改寫了
茶器真是令人為之瘋狂啊
啊啊…好想要哪
肉桂好像很喜歡那組茶具耶
對啊，真奇怪
啊對了
我記得有個有缺角的茶杯碟
這個就給肉桂用吧
喔喔喔喔～可以嗎
媽媽大人，我最喜歡妳了
要不要用這個喝牛奶？
這個美麗的花紋
完美的圓形
還有纖細的波浪邊緣
用這麼可愛的茶器來喝東西
心情也…充滿少女情懷
波浪！波浪！
啊我家也是這樣
原來如此
那是「毒親」吧
那是什麼意思？
簡單地說就是不疼愛孩子的父母親
但我可不一樣
我的繼承人勝賴
秉持著我的教誨非常努力
武田家的領土在勝賴當家時擴張至最大
但是武田家滅亡了喔
那是因為…
可惡的敵國進攻之故
哼，弱肉強食乃戰國的世道
大概教育方式有誤吧
Lucky大人是毒親是也
什麼…
總有一天我要對你撒尿
但說實話，肉桂大人才是真正的毒親吧
怎麼可能，老子可是很疼孩子的
那麼，孩子的名字呢
唔…那個是…
說來真有這回事
主公大人
因為我們的孩子在三月七日誕生了
乳名取為「三七」不會太直白嗎
這…這樣才不會忘記生日，不是很好？
我生的雙胞胎叫「大洞」跟「小洞」
也太省事了吧
不，這是希望兄弟兩人感情融洽
那種還算好了
我的孩子竟然取名為「人」喔
人…
人類的名字竟然取名為「人」
一定會被手足欺負的
主公大人以「讓人發笑」為理由
幫我的孩子命名
有夠差勁的
不，那是…
這種事…
我想還是不行吧
這回老子的長男出生了
恭喜大人
名字寫做「奇妙丸」
我只是想用奇妙丸取名看看
不，很有意思
太有品味了
不管哪個名字都可稱得上很有個性
這樣不是很好嗎
這是程度問題
就是說啊
那還真是可愛
對啊
我可不會給我的孩子取名為「人」哪…
太可憐了
這麼說來，就決定你是十足的毒親了
嗯～因為想讓人發笑而給孩子取名
果然行不通啊
那是當然的吧
當然不行啊
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
沒有人給小孩取名叫做「人」吧…
你還在提這件事
我上輩子跟阿母之間發生過很多事…
親子關係真的很難哪
芥川龍之介曾經寫過
「人生悲劇的第一幕，是從親子開始的」
誰是芥川？
明治時代的小說家
明治？
還是個很嫩的年輕人嘛…
我也來寫小說好了
絕對不可能，因為你是狗
雖然不可能寫小說，但能統一天下
更不可能…算了，學不乖的
（第10話 迫不及待…夏天！！）
（用洋裝跟兜襠布一決勝負！！！）
下集也請記得觀賞