今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
准備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（迫不及待…夏天！！用洋裝跟兜襠布一決勝負！！！）
好可愛
對啊
真的嗎？
才不是
剛才的女孩們說的是我吧
怎麼可能
她們是看著老子說的
什麼～
你這是自我意識過剩吧
我可不想被你這樣說
老子我是織田信長
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
這一位則是同樣轉世投胎為狗的
伊達政宗小布大人
今天大家一起出來買東西
話說現在的量販中心
可以帶寵物一起進來耶
能進來的都是放在購物車內的小型犬
大型犬好像不能進來
一個人留守…
很不安啊…
要是想尿尿的話怎麼辦好
妳們兩個人會不會買太多了
老子都沒有地方坐了
嗯，接下來是…
星期日木匠的專區是吧
在哪裡呢
啊～討厭…賣場太大搞不清楚在哪啦
受不了哪
人也很多呢
不注意看前面很危險喔
本願寺先生
好久不見哪
世良先生在這裡出現
難道說…
不會吧…
肉桂～
果然
三津秀先生
三津秀
肉桂
我愛你喔！
什麼！
不要鬧
會打擾到其他客人
肉桂…
得救了…
來買東西嗎？
是啊
買這個囤著
牛奶大掃貨！？
很便宜欸
肉桂，我給你喝牛奶
來我家玩喔
我雖然會喝牛奶
但不要喝你的
怎麼辦？
跟大家走散了…
真是的…小姑娘妳啊…
還不是妳直盯著大特價的零食看…
總之要先找到大家對吧
是的
連寵物的美容室都有呢
唷，肉桂大人
嗯？是誰啊？
是我啊，我啦
竟然是Lucky大人啊
造型改變不少哪…
沒有錯
今天的我簡直就是一隻獅子～
跟上輩子的形象一樣呢
獅子嗎？
這麼小一隻嗎
就算個子小，獅子還是獅子
Lucky好可愛
那當然，那還用說
小內褲～
喂
咦！？
我應該有說過不准你偷看我家人
啊，對不起…不小心就…
想說乾脆請店家剪掉
聽說這家的評價就是便宜
寵物美容師的技術又好
那麼肉桂
要不要也請店家幫你改變造型？
老子我不要
老子不喜歡洗澡跟剪頭髮
還有燃燒的火焰…
還有我也不喜歡三津秀
你什麼也不懂哪
什麼？
你啊，看那邊
那就是叫做「寵物美容師」的梳頭師傅
喔，長得挺漂亮的
不光是這樣
我只跟你說…
那位女子是波霸
波霸！？
什麼意思！？
咒語嗎？
為什麼你連這種事也不知道啊
那你告訴我不就好了
波霸就是…
就是胸部豐滿
巨乳，就是巨乳喔
波霸～
一個人留守…很不安…
有種「我是不是要被拋棄了」
「我再也見不到主人了吧」的感覺
只會一直想這些奇怪的事情
嗯，這個愚蠢的笑聲是？
丸太郎大人
哎呀？是朱利安啊
小丸，這是你朋友朱利安喔
你沒事吧？怎麼了？
覺得不舒服
噁～～
你真的沒事嗎？
只是打太多招呼了
打太多招呼？
往右看是人，往左看也是人
結果我太開心了
我是丸太郎
請多多指教
我叫丸太郎
一個小時左右不間斷打招呼
結果頭愈來愈暈了
你還好嗎！？小丸！？
這叫頭暈目眩是吧？
沒有必要賭命裝可愛
居然做到這種地步吧？
但是大家特地來見我啊
我…我去見你？
這樣不是很對不起對方嗎？
小丸，來我們回家吧
再見了朱利安大人，下次遛狗場見…
朱利安，拜拜
從各方面來說…
那傢伙真的沒問題嗎？
所謂的極樂淨土
就是那樣的東西不是嗎？
越是這樣想
就覺得有如作夢般的美好時光
小Lucky，你好啊
要開始了喔，把你變漂漂喔
恰到好處的柔軟～
巨乳女寵物美容師最棒了
當我回過神來已經變這麼帥了
那是什麼天堂啊
我也要
我要去美容室！！
我也想被軟綿綿一下
但是柴犬是短毛狗
就算修剪也不會造型大變身喔
啊，說得也是呢
你說什麼？
不行嗎？
太遺憾了
軟綿綿～很棒說
失望…
-改變造型…　-嗯？
真的有那麼棒嗎？
查理大人，你也來了啊
好久不見哪
這是什麼！？比基尼？
這是比基尼吧
這是比基尼啊
毛茸茸的比基尼啊
原來你走性感路線啊
是要迷死誰嗎？
請兩位不要笑
抱歉…
對不起…
這又不是我的喜好
查理好可愛啊
真的，好好看呢
是吧，昨天在這邊請店家剪的
這麼說，你也是給巨乳美容師做造型
好好享受了一番軟綿綿吧
是這樣吧…
那不是很好嗎？
極樂世界啊
是天堂嗎，是天堂吧
並非如此
負責我的人並非巨乳美女
你好，查理
嗨，查理
組長，那就拜託你了
OK
查理
讓我來給你弄個可愛又漂亮的造型吧♡
請多指教♡
是個留著鬍鬚
體格壯碩，毛髮濃密的大叔
我們犬類沒有選擇權
我們的裝扮全靠飼主的品味
主人也是一片好意希望我變好看
所以才這樣做的
我絕不會怪她
但現在我希望她多少能了解狗的心情
先別管說話的內容
比基尼大叔嘴裡說出來的話
也沒有說服力啊
沒錯
我很不高興
我要回家了
就此告辭
他生氣了
糟糕了…
肉桂大人，我們笑得太過頭了
不，但是…
（黑田查理官兵衛）
他那樣子，老子只能笑了啊
說得也是
一般來說都會笑…
嗯？
真的很抱歉
打擾了
第一次來小愛家，房間很漂亮耶
全部的傢俱都很可愛
謝謝
大部份都是我媽媽的喜好
但是啊…沒有看到呢…
沒看到什麼？
小愛不是伊達政宗迷妹嗎？
對耶
怎麼沒看到周邊商品或是海報
打造出不會聞到宅味的空間
這才是御宅族的修養
聞到宅味？
御宅族的修養？
這間房間可厲害了
簡直就是機關房喔
機關…是嗎？
首先那塊板子
乍看之下上面貼著俺的照片
但是翻面的話就是伊達政宗
也就是說正反兩面都是俺啦
好厲害
好有巧思
還有其他的喔
把那個整理櫃的抽屜
拉出來的話，裡面都是周邊
全部就這些了嗎？
怎麼可能
當然不只這些喔
這裡…
還有這個～
全部打開的話就變為祭壇的設計
太強啦～～！
吉利支丹也會嚇到臉色發白
是吧？
這樣的話，其他地方也…
我知道了
喔…？
這個抱枕對吧
翻過來的話就是伊達政宗
咦？
妳太淺了
我把大人藏在…
棉被的內側
好大膽啊～
每天晚上都被大人抱著
好尊，太尊了
真的是無藥可救的人
她大概不明白自己有多幸運
雖然如此仰慕我
但那個我，就在她的身邊哪
總覺得好像什麼奇怪的邪教啊
我買了～可愛的洋裝
映照著盛夏的陽光呢～
首先夏天的腳步還很遠喔
妳會不會太心急了
就是今年的夏天
我要一決勝負
什麼勝負？
要打仗嗎？
如果穿上這件衣服
我覺得就會變強
憑這件衣服…就能變強？
我現在試穿看看
肉桂你可以幫我看看嗎？
喔，好
鏘鏘～怎麼樣？
嗯…
這種在脖子後面打結的衣服
老子有印象
好懷念
你要稱讚我嗎？
看到在脖子打結的那個
讓老子想起戰爭時的那個
那個啊…
（戰爭時的那個）
那個是什麼啊？
你別裝傻
說到那個…就是兜襠布
兜襠布
前進！
暫停，小便
大便跟小便不會選時間跟地點
就算在戰場上也會遇到生理現象
好痛！
本來就很危險
就算脫掉鎧甲與頭盔
也沒有可以方便大小便的方法…
我們這些戰國武將徹夜未眠思考
然後…
有了兩大發明
第一個就是兜襠布
把這個，這樣
這樣…
再這樣
男人果然就是要穿兜襠布
只要把脖子這邊的繩子鬆開
小便就很方便
就像這樣
結束後只要再綁緊就跟原來一樣
再來…
袴一部分的縫線不要縫齊
只要摺得裡面一點
就不會整個露出來
往上拉起來的話
就會露出兜襠布了
非常有效率
然後呢
咦？
所以那件事情怎麼樣了？
市子大人的洋裝跟戰爭時穿的兜襠布
這兩者之間到底有什麼關聯？
那件在脖子後面將繩子打結的洋裝
跟兜襠布幾乎一樣不是嗎？
只是有像而已吧
不，我想跟小姑娘說的是…
就算對方是那個三津秀
約會的時候以這身的打扮上廁所
可不能被他看見
才不會有這種事！
說得也是
聽說那邊有近距離接觸廣場
真的嗎，去看看吧
OK
肉桂
我們也去看看吧
好
近距離接觸廣場
到底要跟什麼近距離接觸呢？
什麼！？
妳不知道還要過去嗎？
跟什麼奇怪東西接觸就算了吧
譬如…
跟毛髮濃密的大叔近距離接觸
跟鬥犬或軍用犬近距離接觸
這裡是…
跟小動物近距離接觸的放牧場啊
反正都要來，跟長耳朵的美女比較好
很可愛呢
要抱抱看嗎？
咦！可以嗎？
軟綿綿的好可愛～
老子的屁股也很軟啊
妳看！鬆鬆軟軟，軟綿綿
真的好可愛耶
完全不懂到底哪裡好玩…
這是馬嗎？
爸爸，這是馬的小孩嗎？
這是矮種馬喔
本來就是小型馬
矮種嗎，本來就是小型馬嗎？
說到馬的話
大約都是這種大小
老子那時候的馬
都是這種樣子
因為當時的人類比現代人矮小
這樣子剛剛好
以日本的情況來說
只要有平地的話都用來種田了
打仗也是
軍隊移動也是
都在山路或荒野地方行進
那種又瘦又挺的現代馬
不太適合
尤其是武田大叔的藩國
甲斐或信濃都是山地
險峻的路或山路
正好適合體型矮小的短腳馬
武田騎兵隊的活躍場所就是山路
不過…
像老子這樣喜歡馬的人又另當別論
體型高大的東北名馬
養了一百頭以上
我想起來了
將在京都御所的馬匹集合起來的話
以現代的話來說，就是軍事遊行
實在非常壯觀
那個是天正九年的事…
什麼呀，不就本能寺之變前一年嗎？
又想起討人厭的事情了
喂肉桂
那邊有羊駝喔
我們過去看吧
小姑娘…
不是我而是你說想去喔
毛茸茸的好可愛喔
就跟你說老子的屁股就是這樣啊
脖子也太長了…
沒問題嗎？
現代的馬長這樣？
羊駝不是馬，是駱駝的一種喔
一直被人盯著看
心情就會變糟
要是心情不好，就會吐臭口水
肉桂！？你沒事吧！？
好臭…
這是什麼鬼接觸啊
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
我是查理黑田官兵衛
我出場的機會很少
交涉的時候被人說
「知性的形象不好用」
無可奈何之下
忍辱負重以比基尼的姿態來演出
就變成這樣的結果…
是是
好好…
不論叫我做什麼都做
完全沒有節操了
那是因為我也想出現在電視上啊！
算了，就是這樣
下集也請記得收看
（第十一話標題 ）
（燃燒吧！人生與社群網站！！！）
這樣我會很開心