這是到上回為止的故事大綱
我是…
我是武田信玄
因為某種因果
在現代轉世投胎變成狗
（武田Lucky信玄）
欸？
我是上杉謙信
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
（上杉朱利安謙信）
等一下等一下…
我是伊達政宗
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
（伊達小布政宗）
喂喂…
我是黑田官兵衛
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
（黑田查理官兵衛）
不不不…
丸太郎要說話啦
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
準備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（燃燒吧！人生與社群網站！！！）
來～看這邊
老子我是織田信長
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
大家都好可愛
這樣可以了吧
我們的主人全都迷上社群網站
已經有人按讚了
哇，好快
啊，我這邊也是
啊哈，社群網站真是超級方便
嗯，如果我們的時代也有的話
肯定會成為重要的寶物
刺探敵情也輕鬆
出征時刻也只要發一張照片就知道了
我的話會這樣用喔
我的話會這樣吧
我一定會聊到宴會的樂趣
那麼老子大概是這樣
為何大家都以自拍為前提啊？
愚蠢啊…
這群武將什麼都不懂
社群網站真正可怕之處
還有自己是最不適合社群網站的人
如果…如果我們的時代
就有社群網站的話
什麼！？
怎麼了嗎？
利家將剛才的作戰會議的內容上傳了
（從早開始的軍事會議）（準備攻打朝倉家）
（#閃亮亮武士）（#殿下的權力騷擾）
（#明天開始加油）
等等！真的假的…
前田啊啊啊
你這個笨蛋啊啊啊
不要拍地圖啦啊啊啊
這種事情肯定經常發生…
還有…
（我們也買太多火槍了wwwww）
這什麼？
（想聽織田軍八卦的人請轉推）
不可能的
（我是阿市，現在人在城下町喔，這張有點醜）
（#城下町 #對哥哥保密喔）
不要拍了啊啊啊
喜歡曬IG
還有想在推特突然爆紅的人也太多了
這些戰國武將的網路素養
絕對比現代人差…
理由就是…
活在戰國亂世的武將們
說得直白點，就是自我表現慾很強
他們一定會在社群網站上引發議題
然後被鄉民攻擊
尤其是…
這個人的話，情況可能是最慘的吧…
譬如說…
咦？這是什麼？
（帶老鷹去打獵，覺得神清氣爽）
喂喂喂～
老子不經意的留言
竟然在網路上引發眾人圍剿
但是跟隨我的人逐漸變多了
這樣也還行啦…
（是在炫耀嗎？考慮下沒有養的人的心情吧）
喂！
啊～討厭，社群網站！
真讓人火大啊！
要是讓信長我生氣的話會發生什麼事
就讓你們徹底感受一番
白癡，禿頭，笨蛋
太麻煩了，全部都去死啦啦啦啦
（這個帳號已被停權）
這是什麼，為什麼？
夠了，如此一來…
跟社群網站有關的所有人還有公司
全部一起處理掉啊啊啊啊
不難想像會變成這樣
戰國時代沒有社群網站太好了
（人生也好社群網站也罷）
（絕對不能引戰）
（遵守使用規範才會開心喔）
怎麼了
嗯…想起一件可笑的事
可笑的事？
那就是…
昨天的晚飯
主菜是香煎雞腿肉
哎呀
沒有淋醬嗎？
只有撒上鹽巴跟胡椒簡單煎過
我比較喜歡甜甜鹹鹹的味道
父親大人，這樣說不行啊…
女孩子最討厭這種說法了
啊，這樣啊
那爸爸不吃也沒關係喔
大家開心地吃晚餐吧
嗯，是啊
說得也是
好好吃喔
太好了
咦，怎麼了？
是要我做點什麼吧
該做點什麼轉換氣氛？
沒辦法了
只好助妳一臂之力了
你在做什麼，肉桂？
是顧慮到家人的心情呢
這個搞笑招式
是肉桂唯一讓人發笑的招式
唯一是什麼意思？
媽媽，對不起
這個香煎雞肉非常好吃喔
我也是，忘記爸爸喜歡的口味了
太好了，這樣就和好囉
根本無須用筷子
只要老子翻個身就能讓夫妻和好呢
就像這樣
拜肉桂之賜，解除了危機
嗯～肉桂雖然是條狗卻很貼心呢
因為是狗才這麼貼心啊
因為老子是信長啊
做得好啊
那當然
上輩子我也沒忘記做人要貼心
譬如像父親大人對料理有所要求時
真好吃啊
光是鹽味就這麼好吃
下次也請你做甜鹹醬口味讓我吃吃看
哎呀，這樣嗎？
但是在這之前
要先再來一碗
是
像這樣說的話，就不會惹事了
原來如此
其他還有…
秀吉是個笨蛋，多虧了有寧寧在
他才能有所成就啊
今後也請妳多費心照顧那個笨蛋了
是
沒想到信長大人
竟然是有心就能做到的人
沒什麼啦，畢竟…
老子我可是有20位側室啊
每天都要顧慮對方，察言觀色喔
可是…那還真是辛苦啊
沒什麼
原來這麼痛苦啊
黑色板子
小板子
只要使用這兩樣東西
快樂時光就開始了
我超喜歡看電視的
我們這一群都很喜歡看電視
在遛狗場也是以電視為中心展開話題
其中老子最喜歡的節目就是
相撲是也
抓住對方腰帶～
擠出場外！
呀～抓得真好
其實老子從上輩子開始就很喜歡相撲
上輩子
也曾在安土城舉辦相撲大會
等一下
與對手扭打到推倒對手為止
也需要花點時間
要是碰到背後擠滿會場的人牆
就算失敗，這是比賽規則
還有，也需要能判定勝負的裁判
喔喔，原來如此
沒錯，雖然有點在炫耀
但是想出現代的土俵
還有行司原型的人就是老子
（有此一說）
即將開始最後一天的第一組比賽
喔，好期待，好興奮哪
咦？壞了嗎？
來看錄影的電視劇吧
等等啊啊啊
我正在看耶
最後一天的第一組就要結束了
肉桂也要一起看嗎？
聽說狗喜歡看電視，看來是真的
但是看得懂內容嗎？
因為明白才看的
這麼說來，好像一直盯著相撲轉播
啊，難道剛才在看嗎？
沒錯啊啊啊
那麼轉回去相撲吧
啊，抱歉，結束了
打擊啊啊啊啊！
啊，我知道了
肉桂啊，你喜歡男人對吧？
為何這樣說？
因為你喜歡相撲
果然男人跟男人還是…
那可是誤解喔
那麼…
跟我一起看有很多男人出現的連續劇吧
別小看我，小姑娘
我喜歡你
我可是男人
跟性別沒有關係吧
這是什麼
這齣電視劇叫做《大哥之愛》
小愛超級著迷，叫我一定要看
等一下，這真是棒呆了～
原來如此
眾道取向的啊
我喜歡你
我也喜歡你
啊…原來是這樣
愛情或戀愛是超越性別的
好感動啊
妳這樣說的話就膚淺了
同性戀是不是很多啊
在老子的時代可不稀奇
小愛啊
只要看到三津秀先生
跟世良先生要好的樣子
就會自己偷偷的笑
原來是這樣啊…
絕對不可能！
三津秀先生跟世良先生之間
不是愛情是友情
絕對是這樣
喔…好嚇人…
而且三津秀先生迷的可是肉桂呢
老子我的內在是大叔啊
久違了，我是松鼠
我是明智光秀轉世投胎的松鼠
嗯？這個是？
橡樹果發芽了
那個難道是我放的橡樹果？
在家裡面竟然還能發芽
太強了啊
真的呢
逐漸長大的話
這間房間就變成森林了
確實如此
（野餐）
森林…真不錯呢
（橡樹果吃到飽）
森林…很不錯呢
肉桂～
三津秀先生
三津秀
肉桂～
今天也是毛茸茸的呢
冬天長了很多毛吧
囉嗦，笨蛋
啊，但是好舒服啊
松鼠跟肉桂好可愛啊
松鼠真好啊～
松鼠騎在我頭上很可愛嗎？
啊，我騎在信長大人的頭上
如此一來…
如果是上輩子，就像這樣的感覺吧
也太沒有禮貌了…
但是
這份罪惡感…
對不起了，信長大人
這份悖德的快感…太爽了
當然我非常喜歡信長大人
正因為喜歡，所以才想要欺負他一下
沒想到我竟然是個虐待狂
想起前世的我是個認真老實
只有這張無趣的臉是唯一優點的男人
你這個死腦筋
這也是信長大人對我產生反感之故
但現在的我是松鼠
沒有人知道我就是明智光秀
信長大人也不知道就是我
我很自由
因為很自由…
所以能做這種事
將橡樹果埋在信長大人的背上
在前世可是無從想像的事
還有這樣的爆拳
怎麼…有點癢
因為是天真的動物做的事
我也不好責罵他
松鼠想把橡樹果埋在肉桂身上
松鼠…你這傢伙
不光我家，連肉桂都要把他變成森林嗎？
自由的松鼠沒有錯吧
收斂你的行為，齧齒類
嗯？這個聲音是？
對信長大人做出許多失禮的行為
就算上天肯原諒，我也不會放過你的
你這個謀反者
你是…
笨蛋齧齒類
終於發現我是誰了嗎？
你是…
沒錯，就是我
誰啊？
難道你是…太田牛一？
沒錯，我是太田
早點認出我啊
和牛之後是椿象
再來是螞蟻
這次轉世投胎變成鴿子了嗎？
正是
我是跟信長大人以命運紅線
相繫的太田牛一
投胎好幾次來侍奉…
為了保護信長大人
終於像這樣有了翅膀
有在聽我說話嗎？
你最好不要這樣興奮比較好
對身體不好喔
閉嘴！謀反者！
每次投胎轉世都不是壽終正寢
要非常注意健康啊
說到這個，這陣子這邊常常在痛
那裡不是心臟嗎？
那可不行
我來幫你把個脈吧
拜託你了
不對，別過來！
要接受你這齧齒類的憐憫
我太田牛一豈會落到這地步
啊，等一下太田
囉嗦，這隻齧齒…
我的胸…！！
看來是因為興奮過度
造成心臟衰竭
信長大人…
我一定會再轉世投胎到您身邊…
轉世投胎的專家太田牛一死了
不見了
咦？為什麼？
肉桂為什麼在庭院裡走來走去？
啊，難道是因為狗屋？
就是那個
因為都沒有使用，所以就丟掉了
冬天的時候一次也沒進去過
想說你已經不需要了吧
咦…！？
什麼啊啊啊啊
因為這樣的理由就丟掉了？
啊，肉桂開心得跑來跑去
笨蛋！是因為太難過了
一定是因為庭院變大了感到開心
他覺得高興就太好了
什麼嘛？
這一對母女的觀察力還真差
對男人而言，城池是財富與權力的象徵
好啊，那就蓋下一座城吧
老子前世住過五座城
這是老子出生的城
跟家康結盟時則是這裡
這裡大約住了四年
在很高的山上
此時差不多能看出統一天下的端倪
然後…
提到老子我就會想到這座城
技師們努力在石牆上築城
這是當時建築技術最高水準的城
也成為日後築城的基準
蓋城堡來換著住的人也就老子了
沒有財富與權力的人可辦不到
所以即使變成了一隻狗
來，肉桂看這裡
這是你的家喔
怎麼突然獻上一座城
（肉桂）
肉桂很開心呢
果然狗狗還是要配狗屋呢
明明很開心
但是
肉桂完全是一隻室內狗
在房間裡比較舒服
就是這樣，這對腦袋裡開著小花的母女…
城池被奪走，對男人來說可是奇恥大辱
就算只是狗屋…
咦？難道肉桂覺得失望
咦？不是覺得開心嗎？
果然還是問過肉桂再丟比較好吧？
那當然
那麼，買新的狗屋吧
什麼！
才剛丟掉而已，這樣好嗎？
其實連沙發跟椅子都丟了
必須要買新的呢
好呀！母親大人，傻傻的地方最棒了
雖然高興了一下子
（肉桂專用）
但這什麼鬼啊！
看起來很不值錢哪
帳篷的話既可以摺疊
也能帶著走
肉桂也很高興吧
果然比起外表，功能性更重要呢
外表才重要
對這母女有所期待的我真是傻瓜啊
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下
呀～下一次終於是最後一集了
回想起來
說長不長，說短不短哪
咦？總之，到底算長？還是短？
又來了…可以停止奇怪的吐槽嗎
不，但已經是最後一集了
這點不說清楚可不行
真是的…
你就是這樣才會被說中二病
沒有錯
中二病給你們帶來麻煩了嗎？
有，很麻煩
對不起
最後一集也請務必收看
（戰鬥小狗）