今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
縱情享受魅力四射的青春
再好不過了
好像會有什麼好事發生喔
大家快來，到這裡來！
就是這個！
一個接一個准備就緒
此時此刻茅塞頓開
一波三折但結果 All right
準備到位OK感覺不錯
與"最愛"並肩同行的每天
如果感到不勝負荷，綻放笑容就是晴天！
充滿亂七八糟的意外
Wonder Wonder Days
機靈的充實的每一天才是正解
It's my Days
感謝上天的眷顧，盡請享受吧
今天陽光明媚心情是
Sunny Sunny Girl
超級可愛的青春選手正在成長
好像會有什麼好事發生吧？
大家快來，一起玩！
（戰鬥小狗）
喔，小田原城嗎？
嗯，三津秀那個笨蛋哪…
太好了！
好像抽中免費的租車券
正是如此喔
所以才有小愛大人的提案…
開車兜風的話，我推薦小田原城
所以才像這樣大家一起開車兜風啊
嗯，我們光聽到小田原城就會生氣
是吧，朱利安大人
沒有錯…
Lucky大人跟我都是…
雖然進攻北條氏所在的小田原城
結果我們兩人都拿不下
小田原城可說是難攻不落城
那個…我那時候…
身體有點不舒服啦…
找藉口有點難看哦
是說你從剛才就在做什麼？
沒什麼
眼前如果有巨大的東西
想要征服它才是搖滾精神啊
搖滾登峰！！
是也
唉…太可惜了…
連被稱為戰國最強的Lucky大人
朱利安大人都無法攻下的北條氏城池
能攻陷難攻不落城小田原城的關鍵
說來不好意思
就是因為有我設計的
石垣山的一夜城
一夜城？
那是什麼？
「石垣山的一夜城」即進攻小田原之際
太閣秀吉用極短時間打造一座山城之事
好驚人喔
好嚇人哪
好厲害呢
好Rock啊！One Night Castle！
沒想到！各位大人不知道一夜城嗎？
啊哈，當然不知道啊
因為各位大人已經死了，啊哈
確實如此
被那傢伙這樣說，總覺得火大
雖然不明白，但覺得把我們當笨蛋
諸行無常…搖滾啊…
竟然討論國內旅行討論得這麼熱烈
客氣地說，看著真是惹人發笑哪
對吧，親愛的
莉莉…這樣說會引起糾紛的
哎呀，真是抱歉
進攻小田原真讓人懷念，啊哈
其實那時候是我初次上陣喔～啊哈
真的嗎？
不知道什麼時候的電視說過
你初次上陣是上田合戰啊
好像有諸多說法呢，啊哈
本人的話應該知道
你初次上陣是何時？
告訴我們吧
快！說出來聽聽
有夠Rock
大家都上車了嗎？
上車了～
嗯…這樣做…
那樣做…原來如此…
喂，世良，沒問題吧？
應該…沒問題…
但是我已經兩年沒開車了
好像有問題哪
是啊
只有世良先生有駕照
請你好好開車喔
OK已經完全沒問題了，包在我身上
那我發動引擎囉
好緊張啊…
確認後方
首先打右邊的方向燈
這樣不行哪…
好慢啊
剛才被自行車追過去了喔
實在有夠焦躁
這是什麼按鈕？
啊，肉桂！不可以喔
這樣很危險
不可以嗎？
這好像是我第一次去城堡
真的耶，好期待喔
小愛妳沒事吧？
覺得不舒服嗎？
我沒事啦
只是在想一些事情而已
想事情？
現在要去的小田原城，主上他…
妳說的是伊達政宗嗎？
生存或死亡…
背負著黃金十字架來到命運之地
只要一想到這個
我就忍不住感傷起來
這樣啊
是這樣的嗎？
不，實際上背著黃金十字架走路
是在京都街頭
就是現代說的「被逼到走投無路」啊
喂，三津秀
咦？
停…停車
三津秀你說謊吧
暈車根本沒有治好嘛
就跟你小時候一樣嘛
對不起
因為太想跟肉桂一起兜風，所以…
肉桂大人，您很受歡迎呢
哼，煩死人了
該怎麼辦才好呢？
進退兩難啊…
車子開始前進的話，又會開始不舒服吧
讓三津秀自己搭電車回去如何？
索性讓他走路回家算了
如果抱著我最喜歡的肉桂
也許就不會想吐了…
開什麼玩笑
老子為什麼非得理你這個王八蛋不可
好，來實驗看看吧
小市，把肉桂給三津秀先生抱著
收到
不要啊
住手，小姑娘
求求妳
住手，饒了我
哎呀各位，讓你們擔心了
我已經沒事了
不舒服～
把油門給我催下去
前往目的地小田原
來吧，世良
Let's driving！
喔好…
三津秀先生這麼喜歡肉桂啊
這是愛的神技呢
總覺得…內情不單純啊…
肉桂你知道嗎？
富士山高達3776公尺喔
不知道，誰理你
肉桂好好喔…
雖然明白妳的心情
但是肉桂是狗哦…
主上…主上…主上
槍岳也有3180公尺呢
那很好啊
真受不了啊…
你是最正常的傢伙
應該跟我合得來
小布大人很正常？
小朋大人，妳果然還很嫩啊
好大的天守啊…
比老子的安土城稍微低一點嗎？
最近好像用鋼筋水泥重建過了
你還真清楚啊
為什麼你會知道呢？
不是我清楚
是小愛大人很清楚
基本上，我們進攻時的小田原城
只是佔地遼闊
可沒有這麼氣派的天守閣
你，你好…
咦，你會講話嗎？
那個…你知道我是誰嗎？
你是松鼠吧
是的，我是松鼠
久等了～
小朋，怎麼樣？
不行，天守閣不能帶寵物上去
肉桂不去的話，我就不去
三津秀先生不去的話，我也不去
當然我們也…
那就不行了
該怎麼辦呢？
那麼，去石垣山的一夜城吧
那裡就可以帶寵物去了
終於…來到一夜城了…
到了！
天正18年，秀吉大人進攻小田原時
主上他…伊達政宗大人大遲到！
睡過頭了吧？
我在觀察局勢…
我也有欠北條人情
就算是奧州的暴坊將軍
人稱獨眼龍的主上也覺得不妙
身穿白衣代表死亡的打扮
說著「我抱著必死的決心而來」
展現為人的氣魄
這次遲來參戰
真是萬分抱歉
結果秀吉大人龍心大悅
這件事發生的舞台就是
現在要去的石垣山一夜城
好尊…好尊…主上…
但是我不只跟秀吉大人低頭而已
其實我在當時的一夜城留下我的標記
標記？
是埋了什麼金銀財寶之類在那裡嗎？
到了之後就知道了
等等，松鼠說話了？
你好，我是松鼠
剛才的猴子裝出一副很偉大的樣子
啊，肉桂不可以
別擔心，很快就回來
這邊
畢竟隔了430年
也是啦
這裡！這裡！
等一下喔
不要腿軟哪
說不定從明天開始
日本史的教科書就要改寫了
看，就是這個！
什麼什麼？
這是什麼！？
無聊
你是參加校外教學的國中屁孩嗎？
怎麼了？
為什麼要這麼說？
這不是很厲害嘛
這樣的話
教科書
（政宗到此一遊！戰爭最爽！）
可不會改寫喔…
無禮之徒！退下！
給我退下
肉桂出來吧
別靠過來，小姑娘！
你看你，因為你不舒服
所以一定要帶你去看醫生
就算肚子很痛我也不去看獸醫
那些傢伙…
只會想著給狗打針
不論哪一位獸醫
都是打針狂的討厭傢伙
（個人看法）
喔，突破大手門了
乖一點啦
我討厭獸醫啦！
肉桂
太遺憾了…
奮戰落空，城池淪陷了
嗯，應該是吃太多了
柴犬因為食慾旺盛
所以貪吃的孩子很多
才不是！
我是精神疲勞！
去小田原兜風時
不只被那個軟弱無力的三津秀
搞得我很累
政宗到此一遊！戰爭最爽！
小布的中二病還給了我致命的一擊
我只是被那兩個笨蛋的毒氣感染
所以才沒有精神…
我想不需要太擔心
只是肚子咕嚕咕嚕叫的期間
要禁食觀察一下狀況
禁食！？
你這個蒙古大夫
食物引起的怨恨很可怕的喔
我要詛咒你、咒殺你
大約要禁食…幾天呢？
大概兩天吧
啊啊…我死定了…
這麼久？
可以給我營養劑之類的東西嗎？
我明白了
那就注射維他命吧
會讓他變得有精神喔
結果，還是要打針嗎？
肉桂你還好嗎？
一點都不好…
打針再給我補上一擊
明明已經很虛弱了
肚子還在咕嚕咕嚕叫
果然還是吃太多了
我說過了，不是吃太多
是笨蛋跟中二病還有打針
給我連續三次精神上的打擊
好痛苦…
我抱你回家吧
好…
真是的…好不舒服
肚子還在咕嚕咕嚕叫…
今天也不要吃飯吧
唉，這也沒辦法
今天晚上我會一直照顧你
那大概是兩年前了
在某個繁殖場裡
老子誕生在這個世上
是柴犬四兄弟中的老么
內在意識還是維持著信長的狀態
只有身體投胎變成柴犬
要理解並接受這件事
需要花一點時間…
狗狗母親大人十分擔心我
（怎麼啦？）
嗯，那個…
仔細想想…
母親會為人類的嬰兒做所有事情
只需要將一切交給她就行
但是狗的小孩就不同了
只要稍微發個呆
跟手足的生存競爭就會晚人一步
順道一提，各位知道一下
母狗的乳頭有分為出奶量多
跟出奶量少的嗎？
在小狗的世界就算排除了手足
要是不能確保出奶量好的乳頭
之後的發育就會變慢
這就是弱肉強食
簡直就是戰國時代啊
當然一發現這件事後
老子就再也沒有輸過了
老子總是先下手為強
第一個奔到母親大人身邊
總是一人獨占出奶量好的乳頭
就算是上輩子，我也是經常打勝仗
市子，來吃飯吧
我不吃…
不要太勉強喔
反而是市子讓人傷腦筋啊
貪吃狗肉桂在禁食
要我一個人吃我也吃不下
不久後，老子就被帶離母親大人身邊
移到寵物店去了
老子就算在這裡
打仗可沒有輸的理由
老子學到吃狗糧的時候
只要抱著碗吃的話
就不會被其他狗搶走
宛如身處沙場
因為每天都跟兄長們爭鬥
老子的面相日漸兇惡
然後全身充滿大叔的臭味
你啊…為什麼這麼好鬥呢？
老是這麼兇一點都不可愛
你看這眼光根本不是小狗該有的
店員的評價也很糟…
小狗小狗～
哇！好可怕喔～
我不喜歡這種小狗
客人也最不喜歡我
兄長們一隻又一隻被帶走
只有老子沒有人理睬…
好可愛～
籠子裡的狗就只剩老子一隻了
你啊…還是小狗就這樣討人厭
要是再長大的話一定會沒人要的
你懂嗎？
老子，到底會怎樣呢？
這隻小狗好
我想要這隻小狗
嗯？
我遇到了小姑娘
啊，這位客人…
這隻狗雖然也好
但對面也有可愛的貴賓狗…
西施犬也很聰明，很不錯喔
不要多話！我咬你喔！
要是這位好奇心強烈的小姑娘討厭我
最後可能就沒有人會把我帶走了
老子自出生後第一次裝可愛
可是…
真的這隻狗好嗎？
要不要看了其他小狗再做決定？
哼，果然還是不行嗎？
隨便你們
這種目中無人的樣子很可愛
咦？
老子非常感謝這位陌生的小姑娘
之後老子便成為小姑娘的家人了
成為尾田家的一份子過生活
喔，感覺身體變輕了
咕嚕咕嚕叫完全好了
應該說肚子超級餓啊
喂小姑娘，快給我飯！
算了，小姑娘這麼照顧我
嗯？肉桂？
肉桂！肉桂！
你恢復精神真是太好了！肉桂！
肉桂呀…
算了，漸漸習慣這個名字也是事實…
我們要一直在一起喔
嗯…只是我不希望被忘記
老子我是織田信長
因此以前世的模樣來看…
果然就變成這樣了
怎麼了，一臉不高興的樣子
哼…無可奈何
那也是一種樂趣吧…
老子我是織田信長
因為某種因果，在現代轉世投胎變成狗
前世是有名的武將大人
（那個 那個 那個）
是什麼樣的因果？變成這副德行
（狗狗 狗狗 狗狗）
特別特別小 （武將大人）
眼睛很可愛的（武將大人）
從桶狹間之戰開始的連勝，知道嗎？
有著未知過去的人
肉乾一般般，牛奶最棒了
休息的地方是，遛狗場
狗狗？武將？
狗狗？武將？狗狗？武將？
（都是啦！）
群雄割據，這個街道
寸土必爭，宣示主權
互相聞味道，這是狗狗的天性
每天的樂趣，向著散步之旅
出征吧！
外表什麼都無所謂的武將們
用繩子牽著，也沒問題
轉世到了這個時代，並相遇
與汝輩一起
夢想，永遠是一統天下