你说间谍…是什么意思?
你开门前是都不会敲门的哦
受的是什么教育啊
要是我在做什么特殊的事不就惨了
难不成你其实是在期待什么情色事件吗
胸部女
六号
这招没用的, 放弃吧
我不会过问你们的真实身份
这是对于你们
保护这个国家至今的一点答谢
你们就离开这里
然后不准出现在我的面前
(第五话 为了成为英雄)
假想的敌人是魔王军的精锐部队
鼓足干劲攻过来吧
队长, 请多指教
下一个
是
我知道自己的贪婪比别人强上一倍
但没想到会是以这种方式重回岗位
那个男人离开之后
擅自误会内情的参谋
就将我调回近卫骑士团
萝丝跟格琳也都跟我一起
真是的
连我也觉得自己这种个性有够难搞
队长
魔王军形迹可疑?
是的, 队长
根据监视兵传回来的消息
似乎有在近期内发动攻势之虞
这样啊
辛苦你了, 萝丝
还有…
你照之前那样叫我就可以了
好的
我知道了, 雪诺小姐
或许我也该听他解释一下
我抢第一啦
我要选这个房间
-床超大的
-你也太奸诈了
那我要占据厕所
什么
你又用不到厕所
那你就用这间房间跟我交换厕所
那么, 六号
我们也该完成剩下的最后一个任务了
说得也是
总之设置好传送机就能连通地球了吧
传送机组装完成之后
就可以把战斗员叫过来侵略这个国家
凭如月的力量, 魔王军根本不是对手
这次的任务真是轻松啊
你有什么烦恼吗
我是为了支援你而打造出来的
有话想说的话我愿意听哦
我可是邪恶组织的战斗员
这种未开化的行星我才没有一点留恋
而且这里的酒都是常温
我还是快回地球喝冰冰凉凉的啤酒吧
这样啊, 那就好
我接下来就要开始组装传送机了
直到传送空间安定下来的这一个月
你就随便到附近去玩玩吧
一个月!?
来到这里的时候我就有说明过了吧
这么说来, 魔王军好像有所行动咯
这又不是一天两天的事了
你先听我说
那什么勇者大人的
好像将四天王之一逼到绝境的样子
而魔王军想趁着勇者不在的空档
准备由其他干部们发起总攻击
也就是说魔王的大军又要来袭了?
而且应该还是前所未见的规模吧
活该啦, 那个臭女人
就让她尽管后悔把我赶出来吧
身为间谍的我或许也有那么一点不对
但听我解释一下也不会怎样吧
间谍在大部分国家都会被处死就是了
只把我们赶出来就了事
大概也算是那个家伙报恩的方式吧
怎样啦
我又不是英雄
不会去救她们哦
我问你, 六号
我们找到想侵略的地方却被同业乱搞
你不觉得这样让人很不爽吗
看好咯, 小妹妹
大哥哥现在要变魔术给你看
瞧, 我不用手去碰
裤子的拉链就会往下滑哦
-你看你看你看
-有变态!!
快来人啊
恶行点数增加
都这么晚了女孩子还一个人走在路上
这个国家的未来真令人担忧
这样今天晚上就有六个人了
下一个就…
锁定那个女孩吧
来看看我吧
来吧, 小妹妹
拿出勇气盯着我的裤子拉链看吧
救命啊, 我要被侵犯了
放心吧, 我不会对你动手
你再不快点逃走
拉链就要自动往下滑咯
少骗人了
你是想趁我对这种话感到放心的瞬间
把我拖到暗处
再将高涨的欲望发泄在我身上吧
天啊, 我被你追到跌倒而扭到脚
这样根本逃不掉
不, 你哪有跌倒啊…
不要啊
你骗人
像我这种美少女大半夜地
毫无防备地在外面闲晃
你怎么可能不动手
呃, 我不是说了…
奇怪? 恶行点数没有增加…
喂, 我看你不是真的感到厌恶吧
不要啊
你只要看我一下觉得不舒服就好了啦
不, 居然只有得看
我不要啊
快看快看, 你快点看啦
不要啊
既然如此, 我来帮她看吧
你那么想看吗
那就让你见识见识
我的这个…
继续说啊, 你不是有东西要给我看吗
对不起…
所以呢?
你根本没资格说自己是人类
而且既愚蠢又变态还无药可救
这些我都很清楚
但你到底为什么会沦落到这副德行
就是…
这算是为了对抗魔王军在做准备
你该不会以为我是真正的白痴吧
不是啦
我没有说谎, 这是真的啊
就是有必要这样做嘛
闭嘴
-搞得真心沮丧的我像个白痴一样
-你们两个都请冷静一点
那个…队长, 你为什么离开军队了呢
你什么都没听说吗
我问雪诺小姐, 她也不肯告诉我
因为雪诺的性骚扰一天比一天还过分
我终于忍不下去了
你就这样告诉城里的那些人吧
不准散播那种愚蠢的谣言
够了
跟你说话连我的脑袋都要变笨了
这次就放过你
可别以为还有下一次
但是…
我听说魔王军最近可能会进攻是吧
如果你们想要超强的我出手相救
就说"我之前太得寸进尺了对不起"
用谄媚的态度来求我吧
谁要求你帮忙啊
而且我都叫你不准出现在我面前了
现在突然现身是怎样啊, 笨蛋
明明就是你自己从我面前冒出来的
笨蛋笨蛋
你们两位都请适可而止
小心我咬你们哦
我要这个, 还有这个
好的
炭烧蜥蜴肉和炭烧老鼠肉
总共是六枚铜币
来
对不起
因为…我还以为你会拉开拉链
从那里拿钱给我
出现了, 是拉链侠
喂, 拉链侠
把拉链拉下来给我们看看啊
你这个死小孩
看我把你的裤子扯下来
让你以遛鸟侠的身份正式出道
你看, 他就是那个…
他说不定会把拉链拉下来哦
拉链
好变态啊
(拉链侠)
爱丽丝
街上那些人太过分了啦
怎么了拉链侠
拉链夹到你的皮了吗
不准叫我拉链侠
而且我的是露出来的好吗
可恶
我是为了和魔王军战斗才这么做的耶
叫你去累积恶行点数的确实是我
但还真没想到你会做那种小奸小恶呢
拉链侠
所以说不准叫我拉链侠
就你这种软脚虾来说是很努力了
总之你留下200点左右当最后的王牌
其他就拿去换地雷传送过来
我已经预测好魔王军的进攻路线了
我们就在那边埋地雷跟陷阱拖住他们
游击战是吧
好久没打了呢
再怎么说
四天王应该也没有笨到
会被这么明显的陷阱骗到吧
没关系啦, 至少也能波及到一只魔物
而且光是想象海涅喜不自胜地
朝石头飞扑过来的样子
就快要受不了了吧
你这家伙的个性还是这么值得称赞呢
怎么办…死定了啦
看来出事了
不好意思…
好的…什么事…是拉链侠!
大姐姐, 我代替同行的变态向你道歉
街上的状况好像不太对劲
请问是怎么了吗?
这个嘛…
听说勇者大人失踪了
我搜集到情报咯
代替拉链侠去问到人了
我很想忘掉这件事
拜托你能不能别再讲了
勇者已经将敌军四天王之一
风之浮士德勒斯逼到走投无路了
然而敌人好像将勇者卷入
一种叫"随机瞬间移动"的魔法之中
随机?
不知道会移动到哪里去
天上地下都有可能
以概率来说很难指望他活下来吧
勇者还真可怜啊
当初如果传送没有顺利运作的话
我可能也会碰上类似的下场呢
我那时候平安传送过来的概率…
更重要的是
那个什么传承还是传说的
不是说勇者会打倒魔王吗
虽然那种事情很不科学
但目前为止的发展也都和传承一样吧
不准顾左右而言他
但确实不太可能发生
勇者中途退场这种事
六号, 你喜欢游戏和小说之类的对吧
勇者的故事原本都会是怎么发展啊?
大部分都会有个一次败战事件吧
被强敌干掉之后进行修练
变强了再雪耻之类
那就是这次的随机瞬间移动吗
不, 大概不是
勇者已经尝过一次败北的滋味了
就是对上达斯特之塔
二人组头目的那个时候
败北的勇者原本要经过修练之后雪耻
并给予人民希望, 步步走向胜利
然而…
你是说因为我攻略了那座塔
导致勇者的传承出现异状了吗
你不是很高性能吗
总该想得到什么办法吧
前提是不管手段如何就是了
说来听听
请她们传送一般来说禁止发放的
细菌武器或化学武器过来
还有别的吗
我单枪匹马闯进魔王城自爆
这样就能连同魔王城将敌军悉数消灭
驳回啦蠢材
就没有更安全的方法了吗
没有哦
现在可没有勇者这张最后王牌了
就算这次能想办法抵御魔王军的进攻
也是杯水车薪
只能落跑了
你那一大堆行李是什么
那些可全都是非常有价值的东西
给我小心点
传送机要怎么办啊
没办法了, 就先搁着吧
是谁这么忙的时候跑来啊
好久不见, 六号先生
恕难从命
我什么都还没有说耶
反正一定是要我对抗魔王军
或是阻止魔王军
又或是当你的情夫之类的吧
最后那个我不太懂你想表达什么
请问你有看过这个东西吗
不就是降落伞吗
你是白痴啊
原来如此, 这个叫降落伞啊
我就直说了
六号先生是来自其他国家的间谍对吧
我听不太懂你在说什么
这样啊
那我只好找人拷问你咯
不好意思我说谎了
我承认我是间谍, 请原谅我
太快了吧
你不逮捕我们吗
我没有要逮捕两位哦
只是我有一件事情想拜托你
这个国家
恐怕将在明天灭亡吧
能不能请两位见证这个国家的骑士们
士兵们的生存之道直到最后一刻呢
并请告诉你的国家
曾经有个葛瑞斯王国存在过
也曾经有一群人勇敢地奋战过
麻烦你转告其他国家有这场危机
才能让他们对抗魔王军
真伤脑筋啊
她用那一脸认真的表情拜托
根本让人无从拒绝吧
干脆就这样逃掉好了
要也是当大家跟魔王军战斗时
趁乱逃走才对吧
是队长
队长也真是的, 你在这种地方做什么
听说你是受不了雪诺对你的性骚扰
才辞退了不是吗
格琳, 那是这家伙放出来的假消息
是缇莉丝拜托我
要我在这座城里待到明天
但她说苗头不对时我可以逃走就是了
是这样啊
有队长担任缇莉丝殿下的护卫
就可以放心了
你们明天负责守哪里啊
用不着你担心
格琳和萝丝都是近卫骑士团的队员
明天我们应该会坐镇在正门前
负责守住最后一道防线吧
你们几个, 明天可别死啊
要是情况危急就要赶紧逃命哦
少愚蠢了
我们是最重视荣誉的近卫骑士团
宁为玉碎不为瓦全
你们说对吧
你们那是什么反应啊
明天我们会好好加油的
队长也要在危险的时候
带着缇莉丝殿下脱逃哦
我明天也会努力醒着的, 交给我吧
我绝对要活下去找个帅气的老公
你们应该会陪我一起留到最后吧
我警告你
现在只是因为缇莉丝殿下似乎有求于你
才会放过你一马
可不要以为已经不会追究那件事了
怎样啦, 真是心眼比屁眼还小的家伙
看我怎么教训你这个蠢货
与其说教训, 你那是杀气吧
不用阻止他们吗
我终于懂了
他们两个是越吵感情越好呢
就是说啊
打情骂俏的烦死人了
六号, 听到了吗
你这么受欢迎真是太好了呢
开什么玩笑啊
敌人都要攻过来了
还自相残杀是怎样啦
诸位
守住这扇大门
保护国家, 保护家人
并守住你们的荣誉吧
现在正是我等上场的时候
让魔王军知道
他们要害怕的对象不是只有勇者大人
六号先生
敌军究竟会如何行动呢
我是说真的啦
我真的看到独角兽用它额头上的犄角
去掀女生的裙子
六号先生…
独角兽里面肯定藏了一个大叔
只有处女能骑绝对只是出自兴趣吧
爱丽丝小姐也这样…
好了, 大家拿出气势出发吧
勇者不在了
能够妨碍我们的家伙已经…
上吧
让人类们见识一下魔王军的可怕
海涅
我看有你在就够了吧
不过是攻打那种渺小人类建立的王国
别掉以轻心啊, 加达尔堪德
我不是说过了
有个家伙面对我也能够出奇制胜
老实说
我觉得那家伙比勇者还要难对付
发生什么事了
竟然一招就把本大爷的魔像…
全体继续前进, 不然会被当成标靶
这到底是怎样
该死, 所有人都进入戒备状态
可恶, 难道是那家伙
这是…我的魔导石的波长
你就躲在那附近吧, 六号
这是什么意思?
因为勇者失踪
所以你要向魔王军投诚了吗
我的宝贝魔导石
要说起对这里的生态系抱持的疑问
根本没完没了
再说了, 魔法和诅咒那种
荒谬到极点的现象也是
我也会用一些简单的魔法哦
真的假的
秀给我看看
我也很想看看
那我要施法了哦
以我的能力只能使用一次
所以两位要专心看哦
-我现在要展现的是…
-恶行点数增加
-传说在遥远遥远的彼方世界
-恶行点数突然增加了
为什么啊
-受到多达一亿信徒崇拜
-我把A书丢进叫我拉链侠的小鬼家里
-高贵又美丽的
-然后被他爸妈发现了吧
-伟大女神之奇迹
-你对一个小朋友…
-以水之女神之名…
-还不是他要那样瞧不起我
这比脱他裤子还好吧
-显现吧, 水精灵
-反正可以增加点数是没差啦
看到了吗?
刚才那就是呼唤水之精灵的魔法
抱歉, 我刚刚没在看
我也没在看
不好意思, 再来一次吧
但魔王军他们真慢啊
我看今天不会来了吧
不, 一定是在地雷区被绊住了吧
那今天就先回家吧
应该说趁现在逃走不是比较好吗
你们两位也真是的…
难道都不会担心雪诺她们吗
没问题吧
毕竟
她们几个可是我的部下呢
终于来了啊
真伤脑筋
新来的战斗员一天到晚都在吵架啊
新来的?
(下集预告)
就是F18号跟F19号
他们真的很莫名呢
(下集第六话)
F18号身上有英雄的臭味
(战斗员派遣中!)
F19号又长得很像怪人
(敬请期待)
真是的
我不是时常都在告诫你
要也捡个野猫野狗就够了吧
这有什么办法
他们就突然在我家院子里打起来了嘛
等等, 为什么会出现在那里啊
天晓得
因为比列家很大吧
重点是这个吗