这是怎么回事 阿斯塔蒂大人
这和说好的不一样吧
传送设备的事情我跟你道歉
抱歉啊六号
我听爱丽丝说了
竟敢用传送成功率只有五成的破铜烂铁来传送人吗
回到地球后你给我记住哦
对了
等"为吵闹的世界献上祝福"新一集出了
我传送给你吧
你喜欢这个吧
就当作是这次的道歉
好吗
说什么蠢话
我的命只值"吵闹世界"一本而已吗
你如果真的觉得抱歉 就跟我结婚养我啊
吵死了
你才是 不要说蠢话
起码也认真一点报告
还不能回地球是怎么一回事
我不是已经说过了吗
身为分部长的我不能弃可爱部下于不顾自己逃走
因为战争的关系那边男人很少吧
而且听爱丽丝说部下都是美女或美少女
比起这个
增援啦增援
战争到现在都过了多久了
增援竟然只来了一个怪人是怎样
这是因为我们这边也很窘迫了啊
征服世界就在眼前了
英雄们也都在进行大规模的反抗作战
比列和莉莉丝也已经在最前线投入战争了
但战况不是很好
其实是希望你也回来的
像我这种老兵
是无法派上用场的
这边就交给我吧
我很期待阿斯塔蒂大人的活跃
你这个男人…
是你自己说要留下来的 所以要拿出结果啊
还有今后请以侵略活动为优先
所以说没有援兵是在开什么玩笑啊
少瞧不起人了
我就算在这里也可以把你弄哭哦
只有我们两人所以你就这样讲话吗
做得到的话你就试试看啊
你都这样说了我就开始咯
-命令 接下来为了建立侵略地的据点
-让我来告诉你现在这里的人都怎么叫我
-不择手段…
-我可是拉链侠
你好好看看啊
-我错了 快点收起来
-怎样怎样怎样
(第七话 骗子系婚活女子)
好久不见啦 六号
今天一定要分出个高下喵
正合我意 虎男先生
我要使用可爱部下的遗物
什么强击的来当你的对手
何时变成遗物的喵
是说只有你使用魔剑也太狡猾了喵
你不是比我们战斗员还要强大的怪人吗
稍微让步一下嘛
还有你一直喵喵喵的吵死了
我听说语尾加个喵字会比较受欢迎喵
真的假的
我也可以加吗
随便你喵
那我要上了 六号
让你看看我现在有多强喵
正合我意啊 虎男喵
咦
糟了
我什么都不知道哦
爱丽丝 帮点忙吧
帮帮我啊 爱丽丝喵
真是拿你没办法
爱丽丝喵才不会传授智慧给你们这些笨蛋
用米粒粘起来然后假装不知道就好了
就是这样
六号在哪里
今天我不准你逃跑
你在这啊六号
旁边还有魔物
-我的爱剑去哪里了
-糟了 -这个人完蛋了
快把我贷款五年买的爱剑
火炎强击还给我
那把剑外出去旅行了
什么
它突然自我觉醒
去寻找真正的主人了
别开玩笑了
就算真的是这样 也应该认我当它真正的主人…
你在隐瞒什么
其实去旅行的魔剑刚刚才回来
但与魔王激战到最后
以些微的差距落败
最后它呢喃着你的名字 满足地变回普通的剑了
火炎强击…
我睡前一定会擦拭的火炎强击
买到的那天还因为太开心而整晚没睡的火炎强击
-真拿你没办法喵
-每个夜里我都抱着睡觉的火炎强击
这个给你
多么锋利的剑
真是把漂亮的剑啊
这个给你代替喵
虎男大人
其实当初相遇时我就知道虎男大人不简单
你刚刚还叫我魔物吧喵
实在太恶心了不要叫我大人喵
这样不是很好吗
虎男先生马上就变得很受欢迎了呢
我喜欢娇小型的
这个巨大的女人在我的守备范围之外喵
不愧是虎男先生
很敢说呢
敌人来袭吗
六号
要出击了
这是立下功劳的好机会
虎男先生
守城就拜托你了
交给我喵
马上就可以试试这把剑的手感了
那么
就来庆祝今日的胜利吧
干杯
工作之后的一杯真是太棒了
今天我请客
尽量喝吧
谢谢
我最喜欢请吃饭时的队长了
没错 我也有同感
但用钱的方式太乱来了
对伴侣来说是扣分呢
不要这样夸奖我啦
这对你来说是夸奖吗
对战魔王军还连战连胜呢
好棒哦
很帅气耶
看吧
大家都在注意我
这不是如梦一般的后宫场景吗
好臭
拉链侠
从拉链中传来臭味啦
拉起来啦拉链侠
又是你们
-我要把鞭炮塞进你们的屁股里 可恶
-不要这样啦 你是大人耶
你也很努力了呢
回家之后就帮你取名字吧
雪诺
你不是荣升近卫骑士团的队长了吗
为什么还在我的队里混
是公主殿下亲自派我来监视你的
重用我的外交手腕来与你达成协议
赶人赶得真体面啊
赶人…
但是
不吃饭的爱丽丝跟来店里还真是难得
这也是行星调查的一环
我现在正在整理要送去如月总部的报告书
队长们真的是从异世界来的魔法师呢
不是魔法
是使用科学
那你现在在做什么调查
在地人的食物对地球人来说可能有毒
譬如说
你知道眼前这一盘到底是什么肉吗
队长
你不吃的话我要吃哦
这盘半兽人肉
半兽人?
有智慧的生命体我还是无法
太好了
我要开动了
你平常明明很强势
-关于吃的却很纤细呢
-半兽人的肉最好吃了
吵死了
雪诺 明天休假对吧
我会给你报酬的可以帮我工作吗
报酬?
为了爱剑的贷款我做
要做什么呢
工作的内容是
调查这个
看 那个就是莫吉莫吉
煮来吃很美味哦
名字很可爱但是太凶暴了
顺便说那个快被吃掉的是波波蛇
这个也很好吃哦
波波蛇开始反击了
这个星球的蛇是用尾巴鞭打来攻击
真有趣
这个就是难得一见的波波蛇的必杀技
可以看到真的是很幸运呢
得到很有趣的资料了
去下一个地方吧
别讲得那么悠哉
趁还没被发现前快点逃吧
雪诺
那棵树上挂着的波波蛇是什么
那个是破头族标示地盘的行为
回去吧
那个很危险
你们是不是没有装侦测危机的感应器啊
破头族是地盘意识强烈的蛮族
名称的由来是因为他们找到猎物
就会用钝器敲破猎物的头部
不需要解说
我从刚刚开始就感觉到奇怪的视线
看来是在传讯号给同伴呢
不愧是爱丽丝
这是破头族发现猎物的时候呼唤同伴的声音
你们
我还以为她们有跟上来
真是没用
找到她们后我要好好训一顿
算了
丢下她们逃跑的我也有一点错
就不要训她们了
所以你们在附近的话可以出来咯
我已经没有在生气…
这家伙
受伤了
你愿意把我当成同伴吗
仔细想想
我一点都不了解这个星球
这家伙或许也是很温柔的生物
对了
就算出生的星球或种族不一样
只要在这个森林相逢
就都是朋友吧
尝尝我这招
(一半送给店里)
你要在我眼前把我的朋友沾上酱油吃掉吗
你这个冷血的女人
什么啊你这个家伙
我帮了你 你都不会道谢吗
好啦好啦
比起那个 听我说啦
我被格琳强行带去泽纳利斯集会
她还用诡异的仪式召唤出不死怪物
超可怕的
萝丝
你看这里有那么多好吃的串烧
所以你不要多嘴啦
格琳
你又召唤出不死怪物了吗
什么啊
毕竟我可是掌管不死与灾祸的泽纳利斯大人的信徒耶
召唤不死怪物有什么错…
好痛
格琳
你说的是俗称鬼魂和丧尸的那类东西吗
没错 我刚才召唤出来的是鬼魂
六号
是怪力乱神的基本款鬼魂呢
对身为科学结晶的我正面宣战的存在出现了呢
打从这个行星有魔法的那一刻起
怪力乱神就已经不算什么了吧
魔法那类的早就是如月公司研究中的一种超能力
炎之海涅的魔法根本是典型的念力起火
换句话说不过就是第六感罢了
什么惹火什么性感
在讲色色的话题吗
我是说幽灵比魔法还要可疑
爱丽丝
怀疑泽纳利斯大人的力量小心遭天谴哦
诅咒是强烈自我暗示的催眠术
泽纳利斯什么的也是掰出来的东西
你说什么
但是格琳就算没有头也还是活着哦
蜥蜴没了尾巴也会长回来不是吗
这家伙可能是披着人皮的不明生物
好
既然你都这样说了那我就让你见识见识
把泽纳利斯大人说成掰出来的东西 我岂能善罢甘休
求之不得
我要用科学的力量回击
为什么还要扯上我
你在说什么啊 队长
你当然是神迹的见证人啊
没错六号
我一定要亲手抓住骗子的证据
这样她之后就没有借口了
你这个口无遮拦的小不点
你死了之后会下地狱的
总是装模作样的爱丽丝
我会让你因为恐怖而发抖
看吧
这就是从肉店带回来的
可怜又无力的祭品
队长
今天特别让你当我的助手
一看见我的信号
你就把这孩子送到泽纳利斯大人跟前去
我才不要
你自称邪神的大司教 结果连这点小事都做不到是怎样啊
你这个窝囊废队长
还有泽纳利斯大人并不是邪神
什么啊
朝这家伙挥下去就可以了吧
你这个家伙没有人心吗
就是说啊
你的良心上哪去了
仿生机器人没有那种东西啦
我知道啦 我知道啦
我就知道会这样
来
这里有加工过的肉
我今天要用这个
一开始就拿出来啊
你捡回一条命了呢
我也受不了一直被瞧不起了
就让你见识一下大司教的真本事吧
不死与灾祸之神泽纳利斯大人
请接受这涂上鲜血的活祭品吧
爱丽丝
有点不太妙吧
不过就发了点光而已 你还真不像样
可能在垫子下动了什么手脚吧
以汝之圣名
差遣汝之奴仆来此吧
不妙啊
这不就是最后大魔王要出场的样子吗
不得了不得了
竟然能够召唤吾出来
真是个欲望缠身的孩子啊
上次被呼唤到现世来不知道是几百年前了
真的假的
这个超色大姐降生
太厉害了格琳
做得太好了
格琳?
你…你是谁
因为
我只是想召唤太古的恶灵
但却跑出一个不认识的人
虽说太古的恶灵也不是能听过就算了
不过这位也不是说"对不起我搞错了"
道歉完她就会回去吧
怎么了
不是因为有愿望想实现才召唤吾的吗
愿望?
不管什么都可以实现吗
没错
对吾来说没有不可能
无论怎样的欲望吾都可以实现
那么…
可以把我变成后宫之王吗
队长
虽然由我来说有点怪
但我不建议跟恶魔交易唷
区区恶魔都害怕的话要怎么打击邪恶组织
酒池肉林是男人的梦想
我懂了
那么就以汝的灵魂来交换…
你其实使用了廉价的立体投影机吧
立体投影…是什么啊 小矮子
不要说这种没有梦想的话啦 小矮子
这个人是恶魔大人啦
没错 吾乃与邪神泽纳利斯并称的大恶魔
名为…
够了
汝在做什么
不得无礼
爱丽丝住手
不要干扰我
吵死了
你才不要干扰我的调查
本体到底藏在哪里
被汝识破在这里的并非吾的本尊了是吧
比起那种事 我的愿望比较重要啊
在这里面吗
就叫你住手了
想调查的话等我的愿望实现后再做
什么愿望啦太蠢了
不要被这种骗子牵着鼻子走啦
什么
汝怀疑吾的能力吗
吾可是能停止汝的心脏跳动呢
仿生机器人是没有心脏的
这是怎么一回事
算啦
既然这样吾就实现汝的愿望 让汝见识见识吧
那么
你就制造两 三颗能够住人的行星吧
吾就实现…
什么?
行星?
没错
快点做
等…等一下
也就是说叫吾制造两三个世界吗
欲望再深也要有极限啊
你不是说什么都做得到吗
不然就毁灭这个星球上现存的生物吧
魔王和魔族还有莫吉莫吉…
这不是大屠杀吗
就是啊
莫吉莫吉是无辜的
没有更经典的愿望吗
财富或权力啊
或是永保青春啊
我不需要金钱或权力
仿生机器人也不会变老
拜托 够了啦
这也不行那也不行
有什么这家伙感觉能实现的愿望…
对了
基地的马桶塞住了
就请你修好那个吧
叫大恶魔打扫厕所…
汝以为吾是谁
那…要不要扫厕所
不扫吗
到底怎样
那 那个…
吾可是大恶魔
对不起
够了你回去吧回去吧
对那个恶魔做了很过分的事情呢
随便啦
证明了我的力量不是骗人的就是不幸中的大幸了
什么
为什么会得出这种结论
因为恶魔…
那个不就是远端操作什么的吗
证据在哪
而且我要你召唤的是幽灵吧
那个是因为…
就算想骗自己
也要稍微做得漂亮一点吧
三流骗子
好不甘心…
明明是爱丽丝说想看
我才那么努力
果然这样下去水资源会不足…
虽然我不太想用
但已经没有别的办法了
针对这个行星的生态系以及魔法进行调查
经过检测
我个人对于恶魔是否存在抱持怀疑的态度
我的酒池肉林
如果我也在场
就算卖掉灵魂也要实现愿望喵
果然是…
拜托把我变成小个子的女孩吧喵
比我以为的还要认真啊喵
虽然很可惜但算了喵
等我退休后 就拜托莉莉丝大人把我改造成美少女吧喵
一直喵喵叫吵死了你
另外 称为恶魔的存在也没什么了不起的
喵
(参加会议)
(冰结之阿斯塔蒂)(业火之比列)
(黑之莉莉丝)(下集预告)
不愧是爱丽丝 报告书很正确呢
最后这是什么
喵?
喵
写错了吧
(下集第八话 腹黑系贪渎骑士)
联络事项就这样而已吧
虽然战斗很辛苦…
(敬请期待)
交给我吧
在我的字典里没有败北二字
我祈祷作战可以成功
(声音通话中)
希望六号可以早点回来…喵
不不不
这不是我的风格
好了晚餐要吃什么呢
(声音通话中)
(已离开通话 已离开通话)