(巴比路斯13號高台)
能做的事情全都做了
是啊 師父
手套不會太鬆吧
不會
裝備都準備就緒了吧?
身體狀況也沒問題吧?
是
聽好了
可以用弓的次數只有兩次
碰上緊要關頭時才能使用喔
是
好
那麼…
芭琪控!
去讓大家嚇破膽吧
我走了
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
收穫祭的狼煙
(達利老師和蘇姬老師的Let’s 收穫祭!!)
天氣也開始慢慢轉涼了
這種時候就要吃…
火鍋!
對吧
這個時期的食材營養豐富
而且讓人食指大動呢
真好吃
要是也能讓學生們一起享用就好了
真是個好主意
那麼
就請大家去找吧
靠自己的力量
一年級最終實技考試"收穫祭"
在弱肉強食的魔界
最重要的莫過於獲取食材
喚醒身為惡魔的狩獵本能
吞噬生命的模樣更顯美麗
大家好
今年的收穫祭又要開始了呢
今年的場地也是由我準備的喔
不愧是魔生物學教師 植物之母
設置於巴比路斯後方的巨大叢林
這個被柵欄和藤蔓圍繞的戰場中
充滿了沼澤地 岩石地帶
洞窟等各種地形
這次的考試是個人戰
將由各自獲得的食物合計分數決定名次
時而與其他學生建立合作關係
時而相互欺騙 捷足先登
也是這場收穫祭的醍醐味喔
各位同學
請活用自己的特技
以優勝為目標加油吧
那麼接下來
一年級的新人們
你們準備好了嗎
氣氛相當熱烈呢
因為在這場收穫祭中獲得優勝
是天大的榮譽啊
去年度的優勝者是我們的學生會長
阿薩謝爾·艾梅莉同學
過去的優勝者們
(歷代優勝者)
之後都一步步提升階級
(阿薩謝爾·艾梅莉)
並成長為魔界的英雄豪傑
(巴拉姆·希奇洛)
收穫祭可說是成為有名惡魔的登龍門
(阿薩謝爾·安里)
通往榮耀的入口共有四條
請大家以提升階級為目標
卯足幹勁加油吧
你看
我買了一副鎧甲
有了它我就萬夫莫敵了
不
我收集的數據顯示
今年的一年級生身手出色
都是強大的對手
怎麼了怎麼了
我記得那傢伙是廣播師團的…
取材能力連巴羅奇團長
都甘拜下風的一年級生
廣播師團一年級生瓦爾普
(廣播師團 瓦爾普)
基姆·史巴利奧
多傑爾·弗林
約翰·巴魯諾
這幾個學生
(階級2)
在貝多中也算是武鬥派的
對了 那你的裝備呢
我忙著收集數據所以沒買
再多告訴我們一點情報嘛
這個嘛
Devi臭啊
這股異臭是怎麼回事
鼻子快爛掉了
德莎因為沒有鼻子所以不怕臭嗎
大家不要靠近 是納夫拉
他不但有可怕的惡臭
而且據說靠近他的人不知為何都會暈倒
(階級3)
基梅爾
"沉默的納夫拉"
(沉默的納夫拉)
他是最不能靠近的一年級生
他正盯著二號入口看耶
不行不行 我死也不選二號了
要選一號嗎? 就選一號吧
因為是"第一"啊
是啊
是多洛多洛兄弟
可是他們不是二年級生嗎
他們被留級了
因為都沒有去上課
一天到晚都待在北方的戰場
原來他們要來參加收穫祭的傳聞
是真的啊
一號的"一"就是一等獎的"一"吧
你知道得真清楚呢
(多洛多洛兄弟)
最無法無天的一年級生多洛多洛兄弟
伊奇洛 尼洛
就選一號入口吧
在戰場上不是一等獎的人只有等死的份
是啊
一號入口也不能選了嗎
真的假的啊
是說他們為什麼會參加啊
大概是學分不夠吧
你們幾個
可以請你們稍微安靜一點嗎
我想專心看書
那個…對…對不起
正確的謝罪態度
我原諒你
他也是優勝候補
"最第二名"的一年級
歐羅巴斯…
我知道他
永遠都是第二名的男人
入學考試時
實技和筆試都是第二名
之後的各種考試也都獨佔第二名
甚至有人說他其實能考到第一名
卻刻意只拿第二名
充滿未知數的強者
(歐羅巴斯·柯克)
好厲害
是說這下選哪個入口都不行了吧
不該先知道這些事的
不過說起來
還有實技考試第一名的阿斯莫德
和筆試第一名的安洛先在
最值得期待的果然還是阿布諾瑪班吧
怎麼了怎麼了
他們是對阿布諾瑪班有什麼不滿嗎
但是實際上
今年的一年級的主角也的確是他們啊
不但取得了那個魔王迪爾奇拉 使用過的王者的教室
之前還在華特公園大顯身手
正因為這樣
他們驚人的活躍表現
會讓其他強者忌妒或許也是當然的
不過啊
那些傢伙總是一片祥和呢
隨心所欲又自由奔放
給人一種連我們也贏得過的感覺
我懂
說人人到 阿布諾瑪班來了
這次我們可不會再輸…
是本人嗎?
給人的感覺好像變了耶
而且全身破破爛爛的
總算是趕上了
可惜做的訓練還是不太夠
雖然還不夠成熟
但這可是我們嚴格訓練的徒弟們首次亮相
真讓人期待
我都快認不得大家了
大家一定都克服了很辛苦的特訓吧
好漫長
好痛苦
真是連回想都不願意
日日充滿絕望
吾又離魔王的寶座更近一步了
大家看起來都這麼迷人
讓人感到怦然心動呢
要人不升天都難啊!
所以妳怎麼會變成那樣?
為什麼不回答
總之看大家都沒事? 我就放心了
那段痛苦的日子
不過最辛苦的人還是我就是了
就說最辛苦的是我了啦
不對 我們才是過得最地獄的
我看你們是很幽默喔
笑掉大牙
利德殿下不就只是在打電動嗎
才怪
我的特訓困難多了
才不像你們只會玩水
這番話拙者不能裝作沒聽見
話說回來原來你們沒死啊
還真是多虧你們了啊
無視我傳的簡訊的傢伙給我走著瞧
我們日日與絕望為伍
妳們那邊的女子會玩得開心嗎
妳是說女"死"會吧
(女子會✕)
(女死會○)
妳們是和魔獸辦馬戲團嗎
妳真愛說笑
到底是怎麼回事
起內鬨了嗎
好 那我看就先弄個清楚吧
特訓後成長最多的是哪一隊
就用收穫祭的結果來分個高下吧
各位 抱歉我來晚…
每個人都對自己做過的特訓很有自信呢
阿斯同學
您…您好
太久沒見面好緊張啊
我原本
很擔心教導入間大人的講師是否適任
不愧是入間大人
看來他接受了良好的特訓
變得越來越出類拔萃了
果然有成為魔王的資質
阿斯同學…
仔細一看他的衣服破破爛爛的
身上也受了很多傷
他一定接受了嚴格的特訓
連那個阿斯同學都感到吃不消
大家也都一樣
為了升上達雷斯
每個人都在這幾週拼命努力提升實力
我也一樣
我不會輸的
是
讓我們各自拿出全力努力到底吧
好 拿出幹勁加油吧
獲得聲援了
入間大人說得沒錯
我們各自…
"我們各自"?
為了進行特訓
我強忍淚水離開入間大人身邊
原以為現在終於能展現成果
但說真的
竟然又得分頭行動…
完全沒料到!
我還以為必須離開入間大人的回合
已經結束了
阿斯莫德·艾利斯
他的努力全是為了待在入間身邊
目的並非為了提升階級
因為他早就已經是達雷斯
(階級4)
本來就滿足留在王者的教室的條件
可是
既然入間大人表示要分頭行動…可是…
怎麼了
想上廁所的話就快點去
不是!
入間同學
我們真的是被大家看扁了
對了 到處都沒看到庫菈菈耶
庫菈琳?
這麼說來好像有看到又好像沒看到她
那麼各位同學
差不多該準備出發了
限制時間為6666分鐘
這是為期約四天的大型活動
選擇出發的入口並在前面集合吧
(學生會室)
差不多要開始了
大家都說今年的陣容實力堅強
誰會脫穎而出呢
好
在解散前
阿布諾瑪班先集合一下
大家應該都有很多話想說
總之現在先來統一一下大家的意志吧
來喊個口號…
那麼入間同學
要我這樣講嗎
大家都順利迎接了階級升級考試的到來
我們為了今天
每個人都撐過了艱苦的特訓
全力以赴 克服這道課題吧
為了實現我們的目標
喊出那句口號吧 入間同學
敢扯後腿的人就等著挨揍吧!
誰怕誰啊!
好的
燃起象徵收穫祭開始的狼煙的會是誰呢
3 2 1
開始
好耶 來狩獵吧
衝啊衝啊衝啊
先搶先贏
採到了
"光速菇"
逃跑速度超級快
無毒 10分
收穫祭採分數制
(採到了!)
根據食材的取得難易度
分數也會有所不同
請大家採集並提交分數高的食材吧
(假貨)
順帶一提
提交仿製品將喪失資格
(假貨)
巴拉姆老師會負責檢查喔
No more 仿製品
此外
學生間的過度爭鬥規則上也是禁止的
給予對方直接的打擊將會喪失資格
老師們會巡視場地以確保學生們的安全
採到了
這個很好吃喔 歐利亞斯老師
大家一起分著吃吧
我們可不是來遠足的
可以烤來吃
做成蒸飯也不錯
該怎麼辦呢
真傷腦筋
選第一區真是中大獎了
雖然分數少但獵物豐富
能採到最多獵物的人就是贏家
我們應該也很有獲勝的希望…
(糖鬚虎)
當我…
沒說…
快逃啊
要死了要死了要死了要死了
怎麼剛開始就碰上這種大獵物啊
這種獵物怎麼打得贏啊
可惡的傢伙 給我讓開!
現在的我
心情非常的不好
這已經不能算是狼煙了
根本是熊熊燃燒啊
那個是我的徒弟 我的徒弟
大概就這樣了吧
Devi恐怖of Devidevi恐怖
不愧是阿斯莫德
這一帶的食材幾乎都被他採走了
我看他是穩拿優勝了吧
可是…
他好像在哭?
竟然得和入間大人分頭行動
既然如此
為了盡可能讓他看見我的成長
我的目標是優勝
沒有其他選項了
目標非常明確了
不過
有沒有其他更好的方法呢
沒想到
這次竟然又是和你在一起
這也沒辦法
不知不覺中就只有吾等這班
開始小組對抗了
既然入間大人同意了那我也沒話說
不過這下只能挑大的獵物下手了
既然是團體戰的話
取得的分數自然就得平分了
優勝所需的最低分數是5萬分
上一回的收穫祭
艾梅莉會長以5萬9千分獲得優勝
但我們是兩人所以需要兩倍
最起碼也要取得10萬分才行
也就是說
我們的目標是首領級
收穫祭中出現的獵物
分數多半介於10分至150分之間
獨自狩獵的場合
原則上都是以大量狩獵這類獵物為主
大多數學生都會選擇這個方法
另一方面
也有少數幾乎不可能
獨自狩獵的"首領級獵物"
而牠們都是分數超過三千分的大型食材
要擊敗牠們必須組成隊伍迎戰
首領級是嗎
吾開始躍躍欲試了
不過
還有一種遠遠凌駕於 首領級之上的罕見食材
那就是…
傳說中的食材"傳說之葉"
沒有人知道是果實還是草葉
充滿謎團的神祕食材
似乎生長在場地內的某處
但據說採集難度非常的高
採集者將能獲得…
10萬分!
有意思
但是
歷屆從來沒有人成功發現過它
那是種近乎傳聞
沒人知道到底是否存在的東西
先暫定我們要一邊狩獵首領級
一邊尋找傳說之葉
我們現在在這裡
首領級可能會棲息的地點是…
東邊的洞窟最有可能
是什麼時候…
完全沒感覺到氣息
我記得這些傢伙
是二年級的…
多洛多洛兄弟
什麼嘛 虧我們好心告訴你們
對吧
是啊
我聽見你們剛才的對話了
阿斯莫德·艾利斯
斯伯諾克·薩布羅
要不要和我們打一場呢?
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
(過場間)
我還是很在意
她為什麼要穿成這樣
拿出了兩顆球?
兩顆球…
"碰巧(球)"
是這個意思嗎?
不對嗎
單腳跳?
"輕快"?
原來如此
這是為了在不被警戒的狀態下
"盡快"採集食材所做的變裝
沒錯吧?
也不是嗎?
這個動作是…
我想她應該只是在玩而已
收穫祭終於開始了
經過特訓的磨練
入間大人也變得越來越出色了
相信入間大人一定會大顯身手
而我也將大喊"我甘拜下風! 入間大人!"
並拜倒在地上吧
該怎麼拜倒在地上好呢?
這樣嗎? 還是這個姿勢比較好呢?
下一回的入間同學入魔了
"狡猾的惡魔"
多洛多洛兄弟?
在我忙著想像入間大人活躍的英姿
內心充滿了緊張雀躍時
跑來找我做什麼?