這是…
那裡好像有一名學生
是入間同學
被盯上的是入間同學
這下陷入危機了
你打算怎麼辦呢 入間同學
不 這也許是陷阱
這是什麼意思
入間同學至今已經累積了許多經驗
他可能早料到這點 但刻意選擇埋伏
打算將追捕者一網打盡
原來如此
這下有好戲看了
相當值得期待喔
入間同學面對這場勝負會如何出招呢
我要開動了
他在吃飯!?
我猜錯了
趁現在還有很多食材
我要先好好填飽肚子
在這種情況下吃飯?
你到底在想什麼啊 入間同學
收穫祭好多好吃的喔
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
魔性的純真
時間回溯至收穫祭剛開始時
3 2 1
開始
利德同學 我們走吧
芭琪可師父
請期待我的表現吧
妳要選哪個入口
艾可 這邊這邊
第二區
OK
(第四區)
是叢林
好高喔
有從來沒看過的花耶
好可愛喔
真想讓爺爺和歐佩菈先生看看
慢著慢著 入間同學
你這樣隨便亂晃很危險
說不定會碰到什麼奇怪的植物喔
對喔
抱歉 又不是來露營的
真是的 畢竟入間同學是個大少爺
大概也沒有野外求生的經驗吧
我必須振作一點才行
像這樣看過去
果然很有魔界的感覺呢
怪異的樹木
茂密的草叢
不曉得會出現什麼的野獸小徑
總覺得非常的…
接下來該怎麼辦呢
這一帶的食材數量看起來很稀少
該進行探索還是移動去其他地點呢
入間同學
我看去其他地方找找吧
入間同學?
我們現在
應該要先做的事情…
巴拉姆老師
你身為歷代優勝者之一
如果要給參賽的學生們建議的話
你會提供什麼意見呢
這個嘛
可以講的要點很多
首先最重要的應該是不要過度狩獵吧
不要過度狩獵? 這是什麼意思呢?
雖然說收集分數當然也很重要
就是…簡單來說就是要注意時間分配
時間?
收穫祭的限制時間為6666分
必須在這為期約四天的生存競賽中存活
要存活下來的當務之急是熟悉環境
因為太想要食材分數而消耗體力
導致根本撐不過四天的例子多不勝數
由於一切都要自給自足
要將哪些食材當成分數交出去
將哪些當成食物留下來
時時刻刻都必須保持冷靜判斷
原來如此 也就是說不能太焦急
沒有錯
但是這點需要花時間才能習慣
能越早適應自然的人就會越有利
不曉得大家會怎麼突破這道難關呢
入間同學 你剛才說什麼?
這場生存競賽
我們把必須要先做的事情…
給弄錯了
弄錯?
沒錯
我們大家
原本就是在這座森林中誕生的
利德同學
你腳底下的東西是什麼
樹根?
差一點
是枕頭!
枕頭!?
藤蔓是繩子
岩石是椅子
那草呢
是盤子
盤子!?
這裡和大家複習一下
鈴木入間 十四歲
他這十四年過得可說是無比殘酷
因為隨便又不負責任的父母
他經歷過各種嚴酷考驗
每次都是在差點沒命的狀況下
勉強活下來
但是
自從靈魂被賣給惡魔
成為薩利班的孫子後情況完全改變
因為後來都過著無比幸福的生活
導致已經遺忘的昔日記憶
野外求生時代的入間
現在甦醒了
水 睡眠 用草當床
還有食物
食物?
你要把採集到的食材吃掉嗎?
分數怎麼辦?
分數之後再說
首先我們要建一個家
入間比賽才剛開始就"求生欲高漲"
是
連利德也被他的驚人氣魄壓倒了
於是這兩個人
為了與森林合為一體
盡情地與森林嬉戲
度過了幾乎和緊張感扯不上邊的時光
直到現在
利德同學
飯煮好了喔 快點快點
好像很好吃
試吃就好不要全部吃光喔
這場比賽是收穫祭吧
是啊
我們是來搶入間的食材分數的吧
美味可口的餐點準備好了嗎
美味可口的餐點準備好了喔
可以享用囉
我要開動了
好好吃
那些傢伙好像把換分數的食材吃光了
是啊
真是不得了
打算來搶分數的學生們都離開了
有夠白痴的 我們回去吧
是啊
這也難怪了 畢竟分數全被他們吃掉了
以前有人採用過這種戰鬥迴避法嗎
很好 這樣就行了
對分數的欲望及焦慮
和對將至的夜晚的不安會讓人失去冷靜
野外求生最危險的莫過於疲累
第一天要先儲備體力和知識
因為沒分數所以也不會被盯上
這麼做非常合理
原來入間同學他…
是個策士!
雖然一開始搞不懂他到底在想什麼
但接下來不曉得要和什麼對手戰鬥
現在就先保留實力吧
我看再吃一碗好了
你吃太多囉
雖然為了以防萬一
我還是有藏一點食材就是了
不過能在收穫祭玩得這麼開心的
大概也只有我們了吧
就是說啊
如果還有女孩子在的話
一定會更開心吧
女孩子?
就那個啊 入間同學
你還記得"Devi聯"的事嗎
我在終末日當幹事辦的那個
那個時候玩得很開心呢
"Devi聯"
這是惡魔群集的魔之集會
但如今這個詞的涵義已經改變
現在多半是指
為加深男女間的交流所舉行的活動
我是春乃
我是杏月
我是小夏
我是德莎子
請多指教
大家真可愛
自我介紹也做完了
今天就一起好好玩吧
好
利德同學特地舉辦了這場交流會
我得好好加油
既然要成為魔王
與人民的互動也是很重要的
因為女性的惡魔數量比男性少
和別班女生打好關係不會有損失的
你們幾個都記住了吧
避免讓女生反感的注意事項
在Devi聯開始前
利德細心地給予入間等人
如何面對女性的建議
這是因為…
Devi聯講求團隊合作呀
不對 Devi聯是戰爭
不好意思 我有自己的計畫
就取名為
"趁其他人都很安分時變得超引人注目"
"我好受歡迎大作戰"!
我將會成為今天的主角
薩布羅同學好高大喔
感覺好像魔王喔
薩布羅要安分一點
禁止談論魔王話題
少開口講話
是嗎
真硬派
好帥喔
充滿神秘感
居然意外地大獲好評!?
我有看新聞喔
你們在華特公園擊敗了魔獸對吧
那個…
入間同學像平常那樣
表現出人畜無害的感覺
身材這麼嬌小 你好厲害喔
看吧
連手都小小的 真可愛
是這樣嗎
不過我覺得
還是春乃同學的手更可愛更漂亮
好可愛好可愛
那就是他平常的樣子!?
這下不妙了
賈基呢
妳們看 消失了
好厲害喔
你是怎麼變不見的
秘密
跟我們說嘛
賈基 連你也這樣
我變成多餘的了?
聽我說 大家知道我的能力嗎
"感覺強盜"
可以奪走對手的感官喔
我有點興趣耶
太好了
我不會介意你奪走我的嗅覺的唷
妳的鼻子在哪裡啦
可能是我想一人獨贏的報應吧
我有種不完全燃燒的感覺
謝謝你 利德同學
大家都讚賞有加喔
多虧有利德同學當幹事
才能玩得那麼開心
當然我也這麼覺得
那麼…
這次我們也一起放手玩吧
收穫祭的優勝
我們非拿下不可
難道是剛才的那些學生回來了嗎
還是說是魔獸?
這什麼啊
(▶戰鬥 　防禦 　餵食 　裝死)
(　戰鬥 ▶防禦 　餵食 　裝死)
(　戰鬥 　防禦 ▶餵食 　裝死)
(　戰鬥 　防禦 　餵食 ▶裝死)
(　戰鬥 ▶防禦 　餵食 　裝死)
(　戰鬥 　防禦 ▶餵食 　裝死)
(　戰鬥 　防禦 　餵食 ▶裝死)
(　戰鬥 ▶防禦 　餵食 　裝死)
(▶戰鬥 　防禦 　餵食 　裝死)
(　戰鬥 　防禦 　餵食 　裝死)
等一下等一下
那個是庫菈菈啊
(庫菈菈)
那是庫菈琳?
被發現了啊
大姊?
難道妳們是來搶我們的食材的?
入間同學 小心一點…
入間同學!
等一下…
不行喔
要讓男女獨處才行啊
對吧?
好開心…
不不不不
別被她迷惑了
其實啊
因為我們都採不太到食材
所以想請你們分我們一點
好近…
不 我們沒有食材
真的嗎
味道好香
味道超香的!
不妙了
大姊的家系能力是"好感度"
再繼續聞這個味道
我會被她魅惑自己把食材交出去的
真的嗎?
沒有啦
真的嗎
真的沒有啦
這些食材是我們的生命線
說什麼也不能交給她
想辦法瞞過去 停止呼吸
賭上男人的尊嚴抵抗到底
先失禮囉
在哪裡呢? 這裡嗎?
- 等…那裡是… - 是藏在這裡嗎?
找到了
還是沒辦法!
根本不可能抵抗啊! 誰有辦法不交啊!
謝謝款待啦!
可是妳好狡猾喔 大姊
被妳用了好感度我怎麼有辦法抵抗啊
我沒有用啊?
那妳沒用就有這樣的威力?
可是妳為什麼不使用…
我之前沒有說過嗎
我還是有訂下很多規則的喔
比方說"不會對喜歡的男性使用"
那也就是說…大姊…
咦? 簡單來說…
大姊她對我有意思嗎!?
真的嗎真的嗎真的嗎真的嗎真的嗎
我的桃花期終於來了嗎
不過真是意外呢
照利德同學的實力
我還以為應該會採集到更多的食材呢
果然沒有這麼簡單呢
這裡還有
為了以防萬一的萬一
我放在隱藏口袋裡了
請收下它吧
好厲害喔
不愧是利德同學
還好啦
那個那個…如果不嫌棄
我們一起吃個火鍋
順便針對大姊喜歡我的事談一談吧
是啊 我對利德同學的喜歡程度
就和大家一樣最喜歡了喔
因為我最喜歡阿布諾瑪班的大家了
大…
大家
(最喜歡大家)
我最喜歡大家了
妳說的喜歡是這個意思嗎…
沒錯 伊克斯·愛麗莎貝塔
對男性一視同仁
她擁有名為"好感度"的能力
天生就能受到任何人喜愛
也因此 她認為自由的戀愛很美麗
充滿熱情的戀愛
悲戀
橫刀奪愛
她純粹地嚮往著各種愛情的形式
然後她開始思考
那位男士會不會是我的命運之人呢
如果是那個人
能否不使用能力和他談場火熱的戀愛呢
雖然利德現在
原來不是戀愛的那種喜歡嗎…
像這樣死在一邊
否 並非如此
對她而言
所有的男性都是戀愛的對象
所有的男性"對她而言"都是王子
特訓的第一天 萊姆這麼問她
這位小寶貝
是
妳的野心是什麼
和出色的男性過著幸福的生活
好成熟喔
原來如此
於是萊姆最初安排的特訓
就是傳授各種誘惑的方法
聽清楚囉
進行誘惑最困難的一點
就是"自己能否喜歡上對方"
能將所有男性視為戀愛對象的妳
只要學會了各種技巧…
最純真的魔性之女就此誕生了
表情一直變來變去的
利德同學真是個可愛的人呢
那麼 謝謝你的食材
好喜歡…
那個…
庫菈菈竟然一句話也不說
最近忙著特訓一直沒空陪她玩
她會不會是生氣了呢
我跟妳說 庫菈菈
我…
庫菈菈?
怎麼了 好黑
抓到入間仔了
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間
利德同學邀我去參加的Devi聯
目前確定有四個人
不曉得能不能再找一個人去
妳要不要參加Devi聯
我對這類活動沒什麼興趣
而且我正忙著整理入間同學的照片
可能會錯過按快門的機會
這樣啊 那也沒辦法了
再見
對不起
艾可和機會擦肩而過了
抓到入間仔了
我要夾緊緊不會再放手了
這裡是庫菈拉的玩具箱
有好多麻糬的是麻糬箱
黃豆粉好嗆人喔
要不要吃提拉米蘇? 還是烏魚子?
我從口袋裡變出來
看我的 出來吧
結果是烏鴉
下一回的入間同學入魔了
"庫菈菈的玩具箱"
"叫聲響徹夜晚"
嘴巴張開…咬下去!