阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
因為我最喜歡阿布諾瑪班的大家了
(最喜歡大家)
我最喜歡大家了
那麼  謝謝你的食材
好喜歡…
拿到利德同學給的食材了
真是成功
接下來
不曉得庫菈菈進行得順不順利
那個…
抓到入間仔了
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes  we can
庫菈菈的玩具箱
庫…庫菈菈?
入間仔是我的了
嚇我一跳
對不對? 我一口就把你吃掉了
好久沒見到入間仔了  好乖好乖
好…好擠…
跟你說喔
我在特訓中學到
所以我要讓入間仔
好好見識一下
等…
什…這裡是…
入間仔
好耶
一起來玩吧
歡迎光臨
這裡是能變出任何喜歡的東西的
"庫菈菈的玩具箱"
這是結合瓦拉克家的家系能力"呼叫"
以及萊姆傳授的幻術而成的魔術
發動條件是將對方拉入庫菈菈的衣服中
也就是
變成進入庫菈菈的不可思議口袋中的狀態
然後
為了讓大家能玩得過癮
進來都會變成小孩子
事情就是這樣
一起來玩吧  入間仔
這裡有很多東西喔
刺刺球改
咬咬繪本
血淋淋婆媳戰爭扮家家酒組合
還有喔
巨大蚊香迷宮
凱門鱷捉迷藏
有六十六種場地喔
可是現在是…是收穫祭…
我特別推薦的是這個
一邊玩捉迷藏一邊玩黑白棋
還可以攻擊的"捉迷棋遊戲"
那是什麼  好像很好玩耶!
對吧
我要玩
看我的
入間仔  接招
等一下
看我的
太好了
好不甘心喔
聽好囉  小寶貝
我要告訴妳一件很重要的事情
很重要的事情?
妳的魅力是…
我的魅力是?
自由和驚喜
自由和驚喜?
只要能夠活用這兩點
不論什麼樣的惡魔都會被妳…
什麼樣的惡魔都會…
徹底迷倒喔
迷倒倒倒倒倒!
總有一天
我一定會讓你迷上我的
要開始囉
去吧
什麼
可惡
入間其實也隱約明白
現在不是玩樂的時候
但是在這充滿有趣事物的空間
他不論如何
就是按捺不住想玩的心情
萊姆老師有說過
我是庫菈菈
來自玩具王國的維納斯
永遠是小孩子的維納斯
那就是庫菈菈
想玩嗎? 想不想玩?
一起來玩吧
好想要玩喔
來玩吧
在我的口袋裡面
滿滿的都是有趣的玩具和遊戲喔
庫菈菈庫菈庫菈庫菈菈庫菈!
迷迷倒倒迷倒你我要迷倒你
就要迷倒你
迷倒你
我會在玩具箱裡等待你
我是庫菈菈
來自玩具王國的維納斯
(維納斯!)
永遠是小孩子的維納斯
好多好多的玩具
不過要記得不能玩過頭喔
要不要來玩?
你就好好期待吧  入間仔
到這裡都照著師父的作戰計畫走
迷倒你!
在萊姆的指導下
誕生出"使人受快樂魅惑的空間"
及"讓人玩到倒下為止的玩具箱"
順帶一提這個魔術
有著"將遊玩者的魔力吸走"的可怕一面
迷倒你!
但本人並不是很了解
而她在和萊姆老師進行特訓時
迷倒妳!
奇怪?
好可愛喔
迷倒妳! 迷倒妳!
迷倒迷倒迷倒迷倒妳!
真是可怕的招式
被迷倒了嗎?
我被妳迷倒了
Devi成功
這次我一定要讓入間仔…
好厲害喔
太好了
哈迷瓜
瘋梨
鏘蕉
不知道什麼
看我的
法爾法爾
我要迷倒你…
我要迷倒你!
怎麼我也倒下了
奇怪? 是什麼時候? 為什麼?
跟大姊和師父練習時
明明都能做好體力分配的
好耶
糟糕
入間仔會不會因為玩過頭魔力減少過度了
入間仔
入間仔你沒事…
好棒喔  倒下來了耶
這是我第一次玩到倒下來耶
庫菈菈真的好厲害喔  好厲害喔
精神超好的
跟妳說喔  其實我啊
雖然不擅長玩遊戲
可是和庫菈菈一起玩就覺得好快樂
好溫暖  好開心喔
我啊
我最喜歡和庫菈菈一起玩了
原來如此
我成功把入間仔給迷倒了
然後連我也倒下來了就表示…
我也被他迷倒了嗎
這樣不就平手了嗎
那麼…也沒辦法了
我也是喔
和入間仔玩讓我覺得好開心  好有趣
我最喜歡你了
早安
太好了
你們終於醒過來了
天已經黑了?
要是繼續玩下去不曉得會變什麼樣子
入間同學
利德同學
你沒事吧  振作一點
真拿你們沒辦法
今天就先這樣放過你們吧
女惡魔真是…
太可怕了
魅惑小隊獲得5400分
野孩子小隊0分
叫聲響徹夜晚
(第一天晚上)
接下來
時間來到黑暗可怕又讓人不安的寂寞夜晚
我們現在忙得不可開交
每年的第一天晚上都會有許多學生受傷
好累喔
是蓬鬆的草叢
發現柔軟的床了
巢松鼠
圓滾滾的雙眼
在黑夜也能看清周遭狀況
並奪取敵人睡眠的場所
牛排蝙蝠
會利用美味的氣味吸引獵物並吸食鮮血
快逃啊
在這裡
雖然不知道是誰  終於得救了
這裡是?
在這裡
頭鳥草
鳥頭會模仿人聲
呼喚獵物上門
白天的過度行動導致判斷力及體力低落
夜晚絕不會放過虛弱的學生們
恐慌會引來更大的恐慌
使人內心受挫
這樣一來恐怕…
棄權
"守衛犬的鉤爪"
這隻魔獸的分數可不會算在你們身上
是
"守衛犬的鉤爪"
卡爾耶格老師
你在哪裡
自己一個人先走掉太過分了吧
在這裡
太好了
原來你在這裡啊  真是的
卡爾耶格老師
- 老師! 棄權! - 受不了
竟然連我都被動員到會場了
話別這麼說
"守衛犬的鉤爪"
救援班布耶魯·普爾謝科
能力"半永久(Heal)"
畢竟是第一天  這也沒辦法
很多學生會在今天陸續棄權
先忍耐一下喔
完成包紮的人請迅速移動至學校
可惡  沒有撐過第一天
太丟臉了
每年都會有五分之一的人在這裡棄權呢
差不多
快要有中幻覺系的學生被運過來了
好漂亮的花喔  這是棉花糖?
好舒服喔
這裡是樂園耶
振作一點
幻覺藤蔓
會利用幻覺包圍並慢慢吞食獵物
這裡也有
振作一點啊
幸好有趕上
好漂亮的女孩
妳真可愛
- 妳好美… - 長相俊美的帥哥們聚集過來了
放眼望去都是花朵和蝴蝶
美妙的春天啊
我愛你
請再靠近一點吧
德莎  振作一點
妳快醒醒啊
德莎
大家
德莎  不能一天到晚都在妄想喔
只要一個不注意妳就開始恍神了
沒錯沒錯
對不起
要找出無法主動提出棄權的學生
果然還是需要他的力量
接下來
下一個需要救援的學生在哪裡呢
感覺應該是在那個方向
了解
麻煩你們囉
歐利亞斯  家系能力"占星(Lucky Happy)"
擁有讓一切的現象
朝著對他有利的方向發展的絕對好運
找到了
運氣真好
來找下一個吧
是
自從讓歐利亞斯負責監督後
收穫祭的死傷人數就大幅減少了
辛苦囉
歐利亞斯老師
狀況怎麼樣
有歐利亞斯老師和卡爾耶格老師在
我們就能放心了
不能太大意
有些事是靠我的幸運也無法解決的
收穫祭的夜晚比白天還要吵鬧
悲鳴在會場迴盪
野獸的眼光搜索著獵物
只要腳步沒站穩就會被陸續淘汰
這就是收穫祭
今晚會有多少學生被淘汰呢
好累喔
全身黏答答的
我肚子餓了啦
我不行了
還是先棄權吧
我已經快到極限了
可是
升上二年級後
說不定就會被分到不同班了
我想和大家一起再努力一下
說得也是  那我們就…
一起努力一下吧…
果然還是應該棄權的!
那道光是什麼
是城堡
打擾了
沒有半個人在耶
這座城堡到底是…
什麼人
沒脫鞋就闖入我的城堡
妨礙我睡眠的大膽之徒
妳們是誰啊
大…
帥…
(大帥哥)
哥!
簡直像魔界的古代神話中
出現的美少年恩底彌翁
傳說他因為太過俊美
被迫陷入永恆的沉睡
恩底彌翁大人
- 大帥哥…大帥哥…大帥哥… - 所以妳們到底是誰啊
- 大帥哥…大帥哥…大帥哥… - 恩底彌翁大人
那是誰啦
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間喔過場間
剪刀石頭布
我贏了我贏了
布可以包住石頭
所以是布贏了
石頭可以烤番薯  所以是石頭贏了
太好了
庫菈菈的玩具箱就是這麼莫名其妙
大家都殺氣騰騰的
這樣不行喔
先點個眼藥水  試著將眼睛緊緊閉上
感覺到愛充滿了整個身體對吧
現在把眼睛睜開
你的眼睛最先看到的就是我
下一回的入間同學入魔了
"能不能找到100個同伴呢?"
"引以為豪的徒弟們"
讓我們手牽手一起向前進吧