大…
帥…
(大帥哥)
哥!
簡直像魔界的古代神話中
出現的美少年恩底彌翁
傳說他因為太過俊美
被迫陷入永恆的沉睡
恩底彌翁大人
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
能不能找到100個同伴呢?
佩凱碰!
白菜碰!
來吃蔬菜吧!
大豐收大豐收
好了 該回家了是也
有城堡狩獵起來果然安心了不少呢
拙者回來了 阿格雷斯閣下
粥和炊飯 你喜歡哪種呢
好可愛喔
這個睫毛是真的嗎
毛毛乾乾的
有敵襲!?
好厲害喔
睫毛可以頂住十根火柴耶
別鬧了…
插上幾朵花感覺很好看喔
這個頭頂的地方為什麼尖尖的呢
別鬧了!
恩底彌翁
恩底彌翁…
德莎
愛有時是充滿痛苦的
德…德莎
吵死了
別這樣別這樣
原來如此…
妳們被魔獸襲擊了嗎
真是場災難呢
不 對不起
我們在反省
看見超級美男子害我們失去理智了
這也算是某種狩獵本能呢
對不起
是我們不好
不好意思
不過真讓人驚訝
森林裡竟然有這麼氣派的城堡
這都多虧了阿格雷斯閣下的家系能力
對吧?
將泥土和樹木
認知為地面的一部份並加以組合
"睡床(MY AREA)"
這是家系能力"睡床"的應用版
這裡與其說是城堡
應該說是我的床上才對
我們在床上
為什麼妳們好像都很高興
真厲害
好高水準的魔術喔
我記得阿格雷斯同學是阿雷夫吧
因為之前被斯巴達女狠狠鍛鍊過了
總而言之
妳們竟敢擅自跑到我的床上
把茶喝了就快點給我…
- 滾出去 - 請在這好好休息吧
為什麼啊!
把她們扔回充滿魔獸的森林中
實在太可憐了是也
外面好可怕
我們的肚子也餓了
生命值已經歸零了
拙者再去幫各位泡茶
謝謝
那個愛管閒事的笨蛋
他知不知道收穫祭是什麼啊
請問
阿格雷斯同學和蓋普同學感情很好嗎
我想聽你們的八卦
也沒有啊
單純只是
那傢伙像個傻瓜一樣愛管閒事而已
阿格雷斯閣下
該去學校上課了是也
吵死了
早安是也
真是的 每天都跑來
我說啊 我只想睡覺
學校有達到最低限度的出席次數就行了
懂了嗎
所以說…
不用擔心 出發吧
拙者會平安將你送到學校去的
早餐也已經準備好了
出發
你聽我說啦
來
真好吃
你這個人很莫名其妙耶
這樣照顧我對你也沒有任何好處吧
沒有這回事是也
因為拙者的野心
是"結交100個同伴"啊
落單的人拙者一向無法置之不理
不過也因為拙者太愛管閒事
導致大家漸漸遠離拙者就是了
無法理解
但拙者不會氣餒!
真是的 知道了知道了
那你加油吧
了解
拙者會加油的
出發是也!
吵死了 不要用跑的啦
之後他找到機會就來管我的閒事
帶著我到處跑來跑去
因為他很煩 我想睡覺又嫌麻煩
所以有陣子都隨便他自己亂搞
感覺好火大
是因為惡週期快到了嗎
麻煩死了 睡覺吧
阿格雷斯閣下
拙者發現一個有趣的地方了是也
一起去吧
不用了
可是很有趣喔
可以釣眼珠蝌蚪喔
和拙者一起去吧
就說不用了啦
不用擔心
拙者會揹你過去的
我不是都說不用了嗎 你很煩耶
結果我就大發雷霆了
就算是我也已經忍耐到極限了
後來他就一臉悲傷地回去了
要我來說的話我發火已經算晚了
他每次都在我睡覺時擅自帶我亂跑耶
這根本是誘拐了吧
他還滿多話的耶
- 想著想著又開始火大起來了 - 超級多話的
老實說我真的受夠他了
所以他們的感情不算好…嗎?
有點難懂耶
但他們都還是在一起啊
我能理解
這兩人就像帶著定時炸彈
生活在一起的夫婦般的關係吧
沒有交集的想法最終會引爆炸彈
迎向毀滅的結局
然後另外一個人…
恩底彌翁!
請用魔茶
你們在聊什麼呢
這是什麼聲音
是外面嗎
外面有人遭到襲擊了嗎
蓋普
別過去喔
你該適可而止了
這可是收穫祭啊
那四個人就已經讓我快受不了了
你還打算去救更多人嗎
這麼做對我們根本沒任何好處吧
不過阿格雷斯閣下應該能理解吧
拙者出發了是也
真是的
睡不著
睡都睡不著 糟透了
怎麼搞的啊 可惡
原因是…
我不是都說不用了嗎 你很煩耶
之前那樣對他發脾氣
他不會再來了吧
阿格雷斯閣下 一起去學校吧
難道你忘記我們昨天發生的事了嗎
拙者被你臭罵了一頓是也
但拙者在想你應該餓了
這傢伙…這傢伙…
明明是個劍士
卻不會掌握與他人的距離
有夠白痴的
阿格雷斯閣下?
阿格雷斯閣下? 你睡著了嗎?
真的是
很讓人受不了啊
你愛管閒事的個性
口鬼殺!
(口鬼殺)
完全不懂得要踩煞車
對…對不起是也
算了啦
太好了
他們感情果然很要好
感情要好是最美妙的
把他們登進我的"究極名單"中吧
配著喝幾杯茶都沒問題!
快點讓外面的人進來啦
阿格雷斯閣下 謝謝你
大家請進吧
你這個…
笨蛋蓋普!
幹嘛放這麼多人進來啊!
這叫感情好?
他們感情很好
引以為豪的徒弟們
(智將 夫魯夫魯中士)
(魅惑族教師 萊姆)
(號泣女帝 葳帕兒)
(調教紳士 帽子先生)
那麼…
乾杯
這些下酒菜是誰準備的啊?
還滿不錯的耶
液體才是至高無上的究極神秘
如果要再補充一句
其中最究極的液體莫過於紅茶了
真的是這樣嗎
(酒要等成人以後再喝喔)
那個帳蓬是怎麼回事
萊姆 過來坐這嘛
是可以 不過別黏過來喔
那個…請用酒…
我喝紅茶就好了
葳帕兒 妳要兌水嗎
加冰球
真的假的
葳帕兒 妳很能喝嘛
失禮了
打擾囉
也讓我們一起參加座談會吧
可以啊
來
芭琪可也一起加入吧
我看見她一個人在觀戰
所以就把她帶過來了
入間
你這臭小子 怎麼現在還是0分啊
在座都是聲名遠播的惡魔
我…我很榮幸
各位好
我們都是三大英雄的家系
一起好好相處吧
是
請用酒
不 我就先不喝酒了
那麼
各位在座談會上聊些什麼呢
當然是在聊收穫祭的事囉
這是目前的組別配置
接下來
有入間的畫面嗎
Devi…
從我這個調教師的觀點來看
L·凱蘿莉和G·卡姆伊
這對野獸統率組能力極佳
綜觀收穫祭的歷史
也沒見過能像他們這樣駕馭魔獸的學生
各位請看她高貴美麗的模樣
凱蘿莉和卡姆伊組 14200分
以前也出現過幾乎沒傷害野獸
就贏得優勝的人呢
是巴拉姆老師吧
學生時代的巴拉姆·希奇洛
獨自在收穫祭中以55000分贏得優勝
且未對植物或野獸做出不必要的傷害
他活用魔生物的知識
賺取了大量的分數呢
真讓人懷念
畢竟他那時有位出色的顧問啊
不過呢
輪到入間了嗎
Devi…
如果要馴服的話
還是異性最棒了吧
在性感方面她們可是最頂尖的喔
庫菈菈和愛麗莎貝塔組 合計共9400分
沒有比抗拒魅力還要更困難的了
就是萊姆以前收穫祭用過的招式吧
那招真的很強呢
只是當時有個怎麼樣都無法誘惑的男人
害我沒辦法取得優勝就是了
那個…
這邊也有一群朝巔峰努力的學生啊
是入間嗎?
Devi…
他們建立了固若金湯的城堡
以迅速的攻擊招式狩獵魔獸
在這場收穫祭中
最擅長活用家系魔術的學生
就是他們了
擠歸擠
但能擁有據點確實很有利
對吧對吧
所以我說啊
無視攻防關係 好處全拿
這樣子才輕鬆愜意啊
換入間了嗎
Devi?
攏絡對方
活用腦袋思考
選定下手的獵物
悄悄奪取
如果有這種狡猾的人那一定穩贏吧
好下流喔
原來如此
那麼綜合以上幾點判斷
目前最接近優勝的組別
應該就是我的徒弟了吧
現在
師父們的競爭意識顯露於表了
等一下等一下 性感才是最強的吧
我…我的徒弟們也很厲害啊
能讓野獸服從的人
才有立足於頂點的資格啊
如果無法攻擊野獸根本沒辦法賺高分啊
家…家系能力才是最重要的
冷靜一點啦
你們幾個都是半斤八兩啦
用狡猾手段的人請不要插嘴
等一下等一下
真是的
你們就只顧著聊自己的徒弟
不是還有入間那一組嗎
入間…
同學?
在爺爺我心中
他是最棒的孫子
最棒的優勝候補啊
按下去
入間!
所以說啊
我才會覺得應該有希望
可是對方也沒明確地說喜歡我
他們在聊戀愛話題
在這種緊急時刻
好可愛喔
完全沒有參加收穫祭的自覺
都第一天晚上了卻還是0分
我看那隊大概不行了吧
我想想喔 那…那麼…
如果被女孩子…
那個…說…說喜歡了的話
那又是什麼意思呢
喜歡…
程度就和大家一樣
不可以抱期待 會死人的
會死人的…
好可愛喔
我也有過這樣的年代呢
他們太悠哉了
過去從來沒有首日0分還能取得優勝的
照這樣看來別說是優勝了
最好還是棄權比較好吧
這種事…
你開什麼爛玩笑啊
不准你小看我家入間
好
把酒拿來 準備開討論會了
妳可以喝酒嗎
不錯喔不錯喔 這種感覺我喜歡
好 喝吧喝吧
大口大口喝吧
那麼再重來一遍
乾杯
你們猜入間那個時候怎麼講
他說了什麼
悄悄話…
好可愛喔!
實在太可愛了 我都暈頭轉向了
暈頭轉向
什麼什麼
我才不告訴你
我家的徒弟會靠美麗得到一切的
然後說不定就會被騙光光喔
色誘或欺騙對魔獸是不管用的
總之入間一定會贏
利德也要加油喔
好可愛…好可愛…好可愛…
好可愛
然後夜幕低垂
大家撐過了第一天
為迎接明天的到來
靜靜地進入夢鄉
但是
其中也有群人完全沒在睡覺
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間!
晚上
想上廁所…可是一個人有點…
入間同學 你醒了嗎
那我們一起去上廁…
是利德同學啊
對不起
我聽見聲音忍不住擺出了威嚇的姿勢
老習慣了
還以為要尿褲子了
入間你快點回來啊
爺爺我好寂寞啊
對了
乾脆爺爺變裝一下混進收穫祭好了
然後我就可以幫入間的忙了
歐佩菈 你為什麼阻止我
偏袒乖孫錯了嗎?
下一回的入間同學入魔了
"多洛多洛兄弟的挑撥"
爺爺也來留可以挑撥的長髮好了
咦? 不是那個挑撥?