阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
我所認識的入間
收穫祭第一天
阿布諾瑪班的累積收穫分數
入間&利德隊0分
皮克羅&五右衛門隊8200分+未知數
愛麗莎貝塔&庫菈菈隊9400分
賈斯&修奈達組12800分
凱蘿莉&卡姆伊組14200分
阿斯莫德&斯伯諾克組15100分
阿斯莫德和斯伯諾克組位居第一
(晃鶴蘋果10800分)
晃鶴蘋果被你們搶了
分數也被你們全拿去了
這場對決是我們輸了
還挺乾脆的嘛
才怪
我們超不甘心的
這樣叫乾脆嗎
雖然很不甘心
但你們的實力更勝一籌
身為戰士
必須肯定強者的實力才行
收穫祭的規則禁止攻擊對手
如果換了個規則
誰贏誰輸就很難說了
吾等也是打得很辛苦
身為同門的師兄弟
能和汝等較量是吾等的光榮
你們…
很好 那再來打一場吧
這次我們絕對不會再輸了
你們還想再打一場嗎
那還用說
敗北和放棄是兩碼子事
我們說什麼都要把師父帶回去
在我們能接受前勝負都不算結束
對吧?
是啊
順帶一提 這對兄弟
目前仍處於天大的認錯人狀態中
(認錯人是什麼意思啊?)
阿斯莫德和斯伯諾克的師父是
巴拉姆老師
但多洛多洛兄弟
誤以為他們的師父是夫魯夫魯中士
接下來去沼澤吧
這次一定要搞定你們
狩獵鱷魚是吧? 吾接受挑戰
不要被他煽動啊
他現在沒有使用家系能力喔
各位同學 大家早安
新的一天開始囉
(收穫祭第二天)
請大家今天
也一起互相扶持 感情和睦
- 已經天亮了嗎 也一起互相扶持 感情和睦
快樂地進行狩獵吧
收穫祭第二天的學生
大致上分成兩種類型
昨晚都沒什麼睡
已經疲累不堪的學生
好
和精神飽滿的學生
今天也來好好加油吧
好了
早餐也吃過了
體力也很充沛
接下來得努力賺取分數才行呢
我再吃一碗好了
利德同學 你充滿了幹勁呢
那是當然的啊
現在只剩三天
不能再繼續悠哉下去了
畢竟我們第一天的分數是0分啊
0分?
對 0分
得好好加油才行了
看起來好好吃喔
好吃 好吃
真好吃
咦? 我該不會是…
吃太多東西了吧!?
糟…糟糕了
我明明應該留下一點分數的
野外求生時代的老毛病又犯了
不愧是入間同學
我覺得這是很棒的策略喔
放心吧 我舉雙手贊成
你一定是那個吧?
把目標放在那個"傳說之葉"上吧
"傳說之葉"
真相充滿謎團
過去從未被成功採集過
10萬分的重量級獵物
無疑是傳說的存在
要逆轉分數只能靠它了
而且感覺也很浪漫
雖然是場大豪賭
但如果能採到傳說之葉
一定能提升階級
你是這麼打算的吧? 入間同學
就當作是這樣了
好
既然決定了就先來收集情報吧
但是參賽的學生大概沒有人有線索吧
畢竟還是魔植物和魔獸對森林最了解了
如果能打好關係 和它們交談就好了
這種事不可能啦
- 卡姆伊 - 卡姆伊同學
什麼? 隔壁的太太竟然…
真是太不像話了
凱伊姆．卡姆伊 家系能力"翻譯(友好)"
我會設法調解她和夫人間的關係的
那傢伙就能和魔獸對話
好
"感覺強盜"
沙克斯．利德
家系能力"感覺強盜(CONTROLLER)"
對了 葛子
妳有聽說過那個傳聞嗎
他之前說過
在第二區的森林中有某個奇怪的國家
真是太美了
找到他了
路徑選擇就交給入間同學負責
我們要和凱蘿莉&卡姆伊組會合
但是他們會肯和我們合作嗎
不 沒問題的
那兩個人一定會願意幫忙的
先確認彼此是否平安
打聽第一天的狀況
然後…
那個…我們好好談談吧
我們的女王
美麗的化身
俯首稱臣 結凍在冰之女王面前吧
絕對的女王 無暇之美
克羅凱爾．凱蘿莉小姐駕到
女王陛下!
(※以下以獸語翻譯播出)
您好美啊!
原來是這樣
非法入境者入間和利德
是
你們兩位的目的是傳說之葉
你們為了獲得情報
前來向能與魔獸交談的我求助
是這樣沒錯吧
是的
那兩個人以前是像這個樣子嗎?
怎麼變得好有壓迫感啊
而且
他們竟然在森林中建立起這樣的王國
那當然
收穫祭基本上是個人的戰鬥
正因如此 集團是一種威脅
這才是最佳的策略
率領魔物並與之共存的凱蘿莉女王
乃是最美麗最強大的存在
我們願意跟隨女王的腳步
今天也Devi美麗
明天也Devi美麗
好厲害
真是的
居然大搖大擺地闖入敵陣
實在太不小心了
真虧你們能知道這裡呢
是因為我用我的感覺強盜
一路追尋傳聞和魔力的氣息
找到這裡來的
不但在從第四區到這的
廣大範圍中感應魔力
還能在一路上奪取聽力
他的集中力非比尋常
您有什麼打算呢 女王
他們畢竟還是非法入境者
要將他們驅逐出境嗎
你們的貢品呢?
貢品?
你們想要傳說之葉的情報不是嗎?
你們以為我會平白告訴你們嗎?
那麼
我可以教你們分辨可食用的草…
那種事魔獸也懂 不必了
我們在第一天
有遇見愛麗莎大姊&庫菈琳隊喔
結果我們被她們魅惑
分數全部都被搶走了
魅惑…
是敵隊的情報
那兩位的情報特別令人感興趣呢
那麼…
那好吧 就用那項情報…
和跳餘興舞蹈給我看做交換吧
軟綿綿輕飄飄的衣服?
妳要我們穿這些?
其實是瑪爾小…
我有個熟人說她真的很想要這類的照片
那熟人是怎樣啊!?
可是這有點…
沒有任何問題吧
我們不能改做其他…
我不准許
女王陛下看起來相當期待
她似乎很樂在其中
你們到底要不要做?
怎麼這樣啊
突然要我們做這種…
這種事…
我們也不是!
做不到啦!
我們是芭琪可的專屬女僕
琳蒂
小光
"身為惡魔千萬不可以大意"
"否則心會突然被人奪走的"
"那個可愛的女孩是位小惡魔"
"要來摸摸我的髮梢嗎?"
"讓我為你帶來刺激吧"
"想聊聊天嗎? 想摸摸看嗎?"
"既然都這麼說我就陪你玩吧"
"我喜歡你?"
"很難說唷 來試著看穿我吧"
"只要是為了我"
她會要求跳舞純粹是因為壞心眼嗎?
答案是否定的
因為修行等原因導致壓力累積
其實凱蘿莉已經瀕臨惡週期了
她想要宣洩這些壓力
雖然她現在處於魔偶像的立場
但原本也是一介觀眾
說到是什麼讓不會笑的她展露笑容
沒錯 她其實…
手再揮用力一點!
就是這樣 好可愛!
是一個超級魔偶像迷
然後轉一圈 拋媚眼
對對 太可愛了!
女王龍心大悅啊
真是Devi美麗啊
獸之女王
"我就在這裡"
"快點轉過頭來回望我吧"
"我是小惡魔"
- 好可愛!  - 太棒了!
還不錯嘛!
這樣算是成功了嗎
大概吧
師父
特訓真的派上用場了
因為你們的歌而深受感動的野獸們
表示想送你們一個謝禮
"那個夢幻之葉"
"還不存在所以要培育"
"先取得種子和盆栽吧"
"分居夫婦的媳婦散步一百步"
"然後在婆婆的身邊繞上一圈"
"稍微蹲下身"
"朝下面一探"
"張開大嘴巴"
"前往迎接吧"
"沉睡在肚子中的"
"就是開始…"
"開始的種子"
我將歌詞寫在上面了
要尋找傳說之葉
情報也就只有這首歌了
謝謝你 卡姆伊同學
我才該感謝你們
女王感到非常的滿足
第二天在收穫祭將會是充滿激戰的一天
得在萬全的狀態下面對才行
而且還有很多事得做準備
總而言之
這次算特例
下次我會讓你們在真正的舞台上跳舞
做好心理準備吧
再見
謝謝你們
謝啦
掰掰
於是兩人終於取得了傳說之葉的情報
然而
正如凱蘿莉所說
第二天將會是場激戰
今天在這座森林
阿布諾瑪班的其中一隊將會消失
(巴比路斯由我來守護!)
這個歌詞就是線索?
媳婦和婆婆?
看樣子入間同學他們
注意到"開始之種" 和"終末之盆"的存在了呢
那兩樣東西就是傳說之葉的關鍵
今年終於有辦法採收了嗎
真是讓人興奮呢
接下來
今天是收穫祭第二天
開始陸續出現棄權者了
很多學生都已經筋疲力盡了呢
但是
因為第一天晚上的救援作業
老師們都累壞了
再這樣下去學生們會陷入危機的
在這個時候現身的救世主
是巴比路斯學生會
第一區 回收2名棄權者
第二區 1名
第三 4名
了解 辛苦你們了
回收作業大致都完成了
回收
不過
回收學生這點小事交給我們就行了
會長明明就可以待在本部休息的
您的行動力真是令人敬佩
其實我是心想說不定有機會
在這裡遇到入間
但是沒想到竟然完全不見人影
不過真是讓人懷念
會長在去年度的收穫祭中
展現出壓倒性的活躍表現呢
絕不容許他人比肩同行
在6666分鐘間大放異彩
堂堂地獲得優勝
少年王!
得到的外號是"少年王艾梅莉"
夠…夠了
我會難為情 別說了
今年的獲勝者會是誰呢
優勝候補果然是
阿斯莫德或歐羅巴斯吧
我記得入間同學現在0分吧
如果要在接下來扳回一城的話
能想到的方法也只有傳說之葉了
傳說之葉嗎
我去年也有找過了
但卻連一點存在的跡象都沒發現
後來我才得知內幕
那東西根本和主辦方的惡作劇沒兩樣
可以說絕對不可能採集到
那麼入間同學想扳回一城
恐怕是不可能的吧
是嗎
我想也是
不過
我對入間的預測從來沒有一次是準的
那傢伙總是讓人出乎意料
完成各種不可能的挑戰
拿出超乎預期的成果
是個會讓"不可能"成真的人
這次還得面對讓阿布諾瑪班全體學生
升上達雷斯的課題
那傢伙肯定也卯足了勁吧
會長
您就是喜歡他的這點嗎
喜歡(suki)?
鋤(suki)
那是鋤頭!
怪了 您應該很中意他吧?
是…是啊
入間同學做事確實都很出乎意料
他說不定會送會長傳說之葉的花束喔
凜
磅!
恭喜妳獲得優勝
對不起我來晚了
這是為我準備的?
現在明明是冬天啊
我不論如何都想將這個交給妳
心動…
向日葵的花語是
"只注視著你一個人"
我好開心
好幸福喔
有這個可能
艾梅莉同學
我就是想看見妳這樣的笑容
這…這樣已經可以算是求…求婚了吧!?
喂?
不好了 會長
棄權者的帳篷發生大騷動了
幹得好 趁現在
有意思喔 蓋普
上啊 阿斯莫德
帳篷內的氣氛怎麼會這麼熱鬧
那是…
各位同學
決定好要支持哪一隊了嗎
來來來 放手賭一把吧
賭博?
用學生的資料估算賠率
手法相當熟練呢
我大概會選入間吧
還不快點幫忙平定這場騷動
你們這群傢伙吵死人了
給我吵得安靜一點!
是會長
- 艾梅莉會長  - 好帥…
主謀…
謝謝惠顧
就是你嗎
不 妳找錯人了
我只是來幫忙的
這是不久前才剛棄權的學生起頭的
剛棄權的學生?
是的
妳看
就是那邊的…
他
阿布諾瑪班終於出現第一組退出者了
這兩人究竟發生了什麼事呢
我們一邊吃著魔麵
一邊期待下回播出吧
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間
人氣最高的果然是阿布諾瑪班呢
好
你也別跟著一起賭啊
有黑馬嗎?
她怎麼樣?
行動必須迅速 不能被發現
結束後就馬上離開
她的動作敏捷而且很洗鍊
技巧相當地不錯呢
因為平時進行的粉絲活動
使艾可在意外的場合獲得了艾梅莉的肯定
入間那傢伙
竟然打算送傳說之葉給我
好期待喔…
"艾梅莉同學 就像這束傳說之葉一樣"
"請艾梅莉同學也和我成為傳說夫婦吧"
先預約
總之先預約婚禮場地吧
下一回的入間同學入魔了
"魔神托托"
他終於要向我求婚了嗎
真是這樣就好了
父親大人 您的眼鏡怎麼裂開了?