阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
傳說之葉
(第四天)
(最終日)
好的 收穫祭再過不久就要結束了
感覺好緊張喔
結算最終獲得的分數時
會再加上收穫祭結束的那一刻
身上所持有的收穫物
時間結束後取得的收穫物就不算了喔
巴拉姆老師會負責檢查
各位同學
你們都取得最後的收穫物了嗎
終末之盆和開始之種
- 姑且先放在一起了
- 不大不小剛剛好
不過總覺得好像不是這樣
看起來好謎喔
還以為只要把兩個擺在一起
"傳說之葉"就會綻放了
要怎麼做才能讓它發芽呢
我懂了
懂什麼
你們想想看
收穫祭的負責人
創造出這片森林的人是蘇姬老師吧
而這場祭典
又是一年級生的總結算
活用一切所學的場所
綜合以上幾點
現在應該回想起的是
蘇姬老師的第一堂課
今天讓我們一起用魔術讓花朵綻放吧
將手掌放到特殊的花苗上面…
"庫汪庫汪"
入間仔
沒錯
我們打從一開始就知道答案了
吞口水
我會讓你綻放的
傳說之葉
"庫汪庫汪"
結果不是啊!
結果不是呢
那到底是怎麼樣啦
收穫祭都要結束了耶
別在意
歌詞也完全沒有提到
該怎麼辦啊
納夫拉同學 你在做什麼
種子…
現在?
現在喊就行了嗎?
大概吧
"庫汪庫汪"
好可惜
感覺好可惜喔
是因為魔力不夠嗎
我們的魔力都已經見底了
那就用魔神模式
不行…
阿里先生
我已經到極限了
早就沒有魔力了
再繼續使用魔力 我就要消失了
怎麼會
極限…
要是附近有擁有超大量魔力的惡魔
能和他們借一下魔力就好了
怎麼可能這麼剛好
入間仔 沒問題嗎?
真的有
庫菈菈在收穫祭期間
和魔獸們玩得可說是不亦樂乎
(※本人不太清楚是怎麼回事)
並吸收了大量的魔力
入小弟
快點握住庫菈琳的手
庫菈菈
把力量借給我吧
要開始囉 1 2
"庫汪庫汪"
就是你嗎
入間同學
利德同學
剛才的黑煙是怎麼回事啊
先不說這個了
傳說之葉呢
時間結束
經過了6666分鐘
收穫祭到此全部結束
請所有人至出發地點集合
累死我了
結束了結束了
這四天好漫長喔
那個看起來能換到好分數喔
終於結束了
我已經動不了了
雖然很辛苦 但玩得好開心喔
各位同學辛苦了
目前正在進行分數結算
你一定很努力吧
好乖好乖好乖好乖
你看
是阿布諾瑪班的人
好恐怖 超有壓迫感的
他也太重了吧
那兩個人會來嗎
這還用說嗎
他總能在這種緊要關頭超越我們的預測
那位大人一定會背負著我們的期望
取得傳說之葉並凱旋而歸的
是入間和利德
他手上拿著什麼東西 難道說…
入間同學
幸好你平安無事
妳還真有精神耶
那個就是10萬分的傳說之葉
和想像中不一樣…
那個就是傳說之葉?
那是什麼啊
就是那個?
真的假的啊
雖然裝出一副成就大業的帥氣模樣登場
但果然還是凹不過呢
大家現在鬧哄哄的
不過…
也只能把這個交出去了
讓開讓開
這和資料上記載的一樣
這種傻呼呼的形狀和讓人火大的臉
絕對不會錯的
是真正的傳說之葉啊!
既然是真的就表示…
我們拿到10萬分了
太好了
好棒喔好棒喔
真是太厲害了
我對您甘拜下風 入間大人
阿斯同學 謝謝你
好棒的觸感
沒想到竟然有機會親眼見到
真是史無前例的創舉啊
你們要怎麼分配分數呢
這個嘛…
我沒有想過耶
有
我們不需要分數
這樣好嗎
我們希望你們能取得優勝
我也只有在最後有幫忙而已
小啾也是這麼說的
大概吧
庫菈菈 納夫拉同學 謝謝你們
好 那就這麼決定了
入間和利德
分別贈予你們五萬分
好厲害
這樣他們就確定能獲得優勝了吧
入間同學
妳到底是要哭還是要拍照選一個好不好
那麼各位
現在要公佈排名囉
優勝者一定是入間和利德
(一定要取得優勝)
(排名發表典禮)
大家都非常的努力呢
是啊 他們真了不起
會長 終於要發表了呢
誰會成為今年的少年王呢
真讓人期待
是啊
收穫祭的排名發表典禮要開始了
您不過去看嗎
可是可是
我現在真的Devi緊張啊
我的心情也和您一樣
沒錯吧
好的
那麼現在進行發表
今年的收穫祭優勝者是…
拜託了
優勝者是歐羅巴斯．柯克
他的分數是58000分
58000分?
歐羅巴斯同學?
真的假的啊
他不是第二名的男人嗎
真是Devi厲害呢
取得的都是稀有食材
遺憾至極
會長
他就是今年的少年王嗎
第一名…
我夢寐以求的第一名…
優勝…
但是為什麼…我會這麼的無法釋懷
我是堂堂正正贏得優勝的…
才對…
真的嗎?
有哪裡不對勁
這就是我所渴望的感情嗎
這種內心滿是煩躁的感覺
這樣好嗎? 我真的…
可以成為少年王嗎?
一開始
我是希望得到師父的讚賞
才拼命努力
雖然我展現出弓箭特訓的成果
也成功讓傳說之葉綻放了
覺得自己好沒用…就是這種感覺嗎
我好想贏得優勝
我有異議
我剛才仔細想了一下啊
這個算法果然有問題吧
算法?
傳說之葉的分數平分後是5萬
但是不是還忘了一個東西啊?
因為那個終末之盆
本身就有2萬分了吧?
的確有說過 我有聽見廣播
會長
那也就是說
那個…真是不好意思
因為我們第一次見到傳說之葉
不小心把分數算成10萬分了
艾可
哭得唏哩嘩啦的
將2萬分平分
一個人各1萬分
那…也就是說…
總計6萬分
最後是入間和利德的逆轉獲勝
優…優勝…
入間仔 恭喜你
入間大人 真是太恭喜您了
謝謝你們 庫菈菈 阿斯同學
賈基 你實在太棒了
別這樣啦
欣喜雀躍
真是太好了
發生不得了的大事了啊
太吵了
入間同學…贏得優勝了…
恭喜你…
第三名…不是優勝
也不是第二名
明明沒能取得優勝
內心卻好舒暢
我現在知道自己為什麼 如此執著於阿布諾瑪班了
永遠都是第二名的我
對一向最受注目的他們
感到又羨慕又嫉妒
但更重要的是
我一直都很尊敬他們
尊敬那些優秀又胡來的惡魔們
- 謝謝
- 恭喜您 入間大人
謝謝大家
這次的事情實在是非常抱歉
我因為過於追求勝利
迷失自我到連記憶都變得曖昧不清的地步
還做出那種…
脫序又違背常理的行為
真的非常抱歉
沒關係
因為
這就表示你認真地拚盡全力吧
我們也都拿出全力戰鬥了
沒錯沒錯
而且你也沒有違反規則啊
再說賈基也幫我們狠狠教訓過你了
你的幻覺魔術好厲害喔
真的很厲害呢
愛卿平身
別鬧了
歐羅巴斯
好厲害喔 第三名耶
我剛才心臟跳得好快喔
不過好可惜喔
沒拿到第二名真是遺憾
不 就算沒拿到第二名我也…
沒關係啦 你不需要勉強自己
不 我是說真的
是這樣嗎?
什麼嘛
原來你只是單純很厲害啊
抱歉之前都那麼怕你
大家一起去開慶功宴吧
到底是誰說他有二號信仰的啦
- 歐羅巴斯長得好高大喔
- 也太Devi有趣了吧
我們這邊可是少年王喔
入間
艾梅莉同學
紅通通
快去吧 會長
好 好…
你又再次顛覆了我的預期
真不愧是入間
你的表現很帥氣…
很出色
所以說那個…
你有沒有…那個…
要交給我的東西呢?
他說不定會送會長傳說之葉的花束喔
有這個可能
艾梅莉同學
我就是想看見妳這樣的笑容
納夫拉同學
辛苦了 納夫拉
你認識他嗎?
入間不曉得嗎
安普希．納夫拉
是我新邀請加入的學生會一年級成員
學…學生會?
納夫納同學是以營運團隊的身分
參加這一次的收穫祭的
是個不為人知的隱藏角色喔
沒錯
納夫拉正是取得葉子的條件之一
如果不幫助納夫拉
取得"彩虹澆水壺" 並加以使用
葉子就不會開花
這是校方訂下的秘密規則
每年都會找一個人幫忙喔
任務完成
完全沒有察覺到
真是麻煩又惡質的條件呢
就是說啊
大家辛苦了
葉子講話了
我現在來做說明
好的 那麼請優勝者過來一下
好…好隨興
明明是傳說?
仔細一看長得好可愛喔
這叫可愛嗎?
其實呀
我完全沒想到真的有人能成功採集到我
條件幾乎都是我隨便想的
隨便…
因為說起來那些開花條件
有解讀歌詞
種子試煉
救出納夫拉
盆栽試煉
合體
以龐大的魔力施展庫汪庫汪
(達成)
簡直和垃圾遊戲沒兩樣
還哈哈呢
真虧我們能讓它綻放
不過
蘊藏在這些步驟中的理念非常單純
不受眼前的利益所迷惑
為他人著想
享受不合理
跟隨自己的野心
毫不厭倦地持續挑戰
面對一切都不會放棄
我就是…
希望能遇見這種最不像惡魔的惡魔
就是你嗎
請問 你是說…
好了
說明已經結束了
我也該來做最後的收尾了
飛起來了
收尾?
奮戰辛苦了 年輕的惡魔們
為了慶祝新的少年王誕生
在此我就給各位一項獎勵吧
好好仰望吧
在魔界絕對看不到的
這些花
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間
入間同學…贏得優勝了…
恭喜你…
哭得Devi稀哩嘩啦的
(恭喜生存到最後名單)
收穫祭的"恭喜生存到最後名單"嗎
(艾可666分 葛子665分)
真有一套
艾可機靈地生存到收穫祭的最終日
入間同學取得優勝了
艾可真的是DeviDevi超Devi感動的
而且拍到了很多入間同學的帥氣照片
等到要製作收穫祭的相簿時
大概會對該選哪些照片感到Devi煩惱吧
到時候再送相簿給 志同道合的阿斯莫德同學吧
下一回的入間同學入魔了
"歡迎回來"
艾可也要好好努力追上入間同學的腳步