阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
奮戰辛苦了 年輕的惡魔們
為了慶祝新的少年王誕生
在此我就給各位一項獎勵吧
好好仰望吧
在魔界絕對看不到的
這些花
怎麼回事
Devi壯觀耶
真是Devi漂亮
這是…
好漂亮好漂亮
哥哥 這是…
真的好漂亮啊
這種好溫暖…
又輕飄飄的景象…
總覺得很似曾相識
入間
恭喜你取得優勝
爺爺
我都看到囉
爺爺我真的好感動啊
我也深受感動
歐佩菈先生
這就是傳說之葉
當年創辦收穫祭的人
也許就是想讓大家看見這些花吧
那個 爺爺
這些花是不是櫻…
這情境真是太優美了
那個…
紛飛的美麗花朵
配上結束戰鬥的可愛學生們
好了 兩位同學 在那邊站好
就這樣直接開始頒獎
並進行階級發表吧
那麼從現在起
即將舉行收穫祭的頒獎儀式
理事長
好帥喔
優勝者
入間和沙克斯．利德請上前
- 入間大人 - 入間仔
他們是阿布諾瑪班的驕傲是也
是啊
兩人在這次的收穫祭中
靠著不屈的精神及稀世罕見的行動力
成功取得了十二萬分
讓傳說之葉綻放是一項偉大的功績
基於以上幾點
我在此宣布入間和利德
兩人的階級升級至達雷斯
是達雷斯
入間大人太厲害了
達雷斯耶
少年王
他們的眼神真不錯
入間大人
入間仔 恭喜你
太好了 利德
恭喜你們
兩名少年王在此誕生
恭喜您
入間
真是太好了呢 會長
我不是因為入間成為少年王而高興喔
我是為了收穫祭今年也平安落幕
感到慶幸喔
就是這樣…
我知道
你們都是我自豪的學生
- 我的魔克風 - 肅靜
- 我的魔克風 - 接下來
即將發表成績前段者的階級
首先是第三名
還我嘛
歐羅巴斯．柯克
階級升級至基梅爾
待會有些事要向你問個清楚
明白嗎
是
太Devi厲害了吧 歐羅巴斯
基梅爾耶
下次的目標是"三號的男人"嗎
這我可不要
接下來
雖然呼呼大睡的他八成也聽不到
第四名 斯伯諾克．薩布羅
階級從貝多升級基梅爾
雖然不甘心 不過就肯定他吧
雖然是個白痴 對吧? 對吧?
真是個不得了的傢伙呢
雖然是個白痴
順帶一提 阿斯莫德因為棄權
所以這次無緣提升階級
雖然他的實力就算升至駭也不奇怪
不過本人似乎也對這結果很滿意
入間大人升級至達雷斯了
他和我一樣了
我和入間大人一樣了
只有阿斯阿斯一樣好狡猾
不甘心的話妳也想辦法升到達雷斯吧
一定會 我一定會升給你看
第五名 多洛多洛兄弟
階級從阿雷夫升級至基梅爾
三!? 不是第一嗎!?
哥哥 這種時候不是一也沒關係啦
是嗎
接下來…
接下來是
綜合分數在內
在收穫祭中的行動
及功績所評鑑出的優秀學生們
首先是阿格雷斯．皮克羅
蓋普．五右衛門
兩位在收穫祭之中築起堅固的據點
並為其他學生提供救援
多虧了他們的活躍
本屆收穫祭是歷屆之中
棄權者最少的一次
為予以表揚
決定讓兩人皆升級至基梅爾
太好了是也
Devi好極了是也
恭喜你們
恭喜
我要獻上祝福之吻
殿下 恭喜你們
太好了呢 殿下
別靠過來 熱死人了
青春一向都是熱情如火的
緊接著是與他們對抗的勢力
女王
在收穫祭中驅使魔獸
並建立王國等前所未聞的行動
其領袖魅力及統率能力
可說是讓人大開眼界
因此
克羅凱爾．凱蘿莉及凱伊姆．卡姆伊
階級皆提升至基梅爾
基梅爾
恭喜您 女王
森林中傳來了吼叫聲
凱蘿琳 恭喜妳
謝謝妳
女王 真是恭喜您
與他們並肩作戰
並充分展現出強大實力的
伊克斯．愛麗莎貝塔
階級升級至貝多
大姊 恭喜妳
這次的階級提升者就是以上十一人
請大家為這次大顯身手的
惡魔們獻上喝采吧
"一路持續奔馳終於走到這一步"
"上氣不接下氣渾身充滿了泥濘"
"明明停下腳步也沒有人會責怪"
"但你依然還是努力站上了頂點"
"此刻在你眼中照映的是什麼呢"
"多想在你身邊眺望同樣的景色"
"恭喜你 恭喜你"
"至少今晚請待在我身邊"
"收起翅膀好好地休息吧"
"醒來之後你將再次展翅"
"我將永遠追逐你的背影"
"散落的櫻花純潔地飛舞"
(沒升級 棄權)
"恭喜你 恭喜你"
奇怪 羅賓老師跑到哪去了啊
也沒看到芭琪可師父
我說師父
你的徒弟贏得優勝了喔
羅賓老師
你精心栽培的徒弟贏了喔…
師父
入間 你這臭小子
你第一天到底在搞什麼
把換分數的食材吃光到底是想幹嘛啊
那個…
我不是要你好好思考嗎
竟然把我的建議都當成耳邊風
不 我沒有全部當耳邊風…
你這小子啊
真是個傻徒弟呢
你做得很好喔 入間
是
入間 你的王冠呢
被利德同學拿去戴了
快去拿回來啊
是
好了好了 快一點
鈴木入間 十四歲
在收穫祭贏得優勝
階級為達雷斯
師父
(一定要取得優勝)
為期約四天的收穫祭結束了
當晚一年級生集合於禮堂
(收穫祭慶功宴)
來吧
各位 開始慶功宴吧
慶功宴之中不分你我
大家各自在會場交流
互相讚賞收穫祭中的奮鬥
慰勞彼此的辛勞
這位是巴拉姆老師
吾和首席的師父
你們好
這兩人誤以為自己的師父是他們的師父
怎麼啦 三號男
不要這樣叫我
我是在想
我在收穫祭的過程中
好像有和誰一起行動過
剛才卡爾耶格老師也有問過我
但是我的記憶卻很模糊
是這樣嗎
我之前有看直播
你應該是自己一人行動的啊
是這樣嗎
先不講這個了 這個很好吃喔
來
你待會接受一下廣播師團的採訪吧
讓我們聽聽你成為三號男的感想
好嗎?
就說別那樣叫我了
那麼 剩下的事拜託你們了
請交給我們
雖然我很想為入間獻上祝福
但今天的主角是一年級生
之後再另外找個時間吧
我想想 先準備祝賀的禮物好了
快點端快點端
怎麼人山人海的
那邊的就是今年的少年王啊
那就是少年王入間和利德
哪個才是少年王啊
那邊有四個人耶
我說入間同學
這陣仗是怎麼回事啊
其實是
經歷了收穫祭的激烈死鬥
我在過程中
再次體認到自己的歸宿所在
結果就變得很捨不得離開他們
你到底多怕寂寞啊
和惡週期剛恢復時完全相反呢
想謁見少年王入間大人
首先得通過我們這一關
不得放肆
這兩個也挺興致勃勃的
怕了吧
我姑且也是少年王之一耶
幹嘛生氣啊
好痛
- 真是一點威嚴也沒有呢
- 賈基 別這樣
你這是什麼髮型啊
你剛才不是在和多洛多洛兄弟講話嗎
講是講過了沒錯
你們才是師父真正的徒弟嗎
我們的師父真的棒呆了對不對
真的很棒對吧
我不太懂你們在講什麼
無法理解
結果根本是在雞同鴨講
為什麼啊
那對兄弟後來又跑來找吾
然後就直接去找夫魯夫魯中士了
而吾也趁著一片混亂
把巴拉姆師父甩開了
說教沒完沒了啊…
是這樣啊
然後順便撿到了這傢伙
她一直跟在吾身邊
怎麼啦 女王?
等…不要那麼大聲啦
女王
女王 我們也想入國
女王! 女王!
不要叫我女王
我確實是建立了王國
但我冷靜下來後現在覺得好丟臉啊!
她恢復理智了
女王! 女王!
現在反倒是大姊看起來更像是女王呢
怎麼回事 好厲害
然後呀 後來啊
你有在聽嗎 殿下
拜託讓我睡一睡吧
找到克羅凱爾了
我要去找她抱怨
再見是也
好的 路上小心
他漸漸遠去了
不過
名為你的小船
總有一天會回到名為我的港口中的
任務完成
待會再聽你的報告吧
別這麼說嘛 真的是很累人耶
森林那麼大 還要我去搜索氣息
我待會再聽
找到他了嗎
是啊
多虧希奇洛你替我們縮小了搜索範圍
歐羅巴斯什麼也不記得了
他的記憶恐怕是被消除了吧
不過
那些傢伙不像那樣吵鬧就不會罷休嗎
真是有精神呢
斯伯諾克同學在那裡
你今晚沒有要喊"肅靜"嗎
他們沒有玩半吊子的友情遊戲
每個人都以全力迎接挑戰
並且展現出修行的成果
還算是及格
些許的胡鬧還算是能容忍的
真是嚴格呢
這些話怎麼不直接和他們說呢
他們會得意忘形的
反倒是需要訓斥的問題點還多得很
慶功宴結束後
我要好好開場反省會
在配上大量的課題…
- 出現了
- 是毛茸耶格老師
不愧是入間大人
很久沒看到了呢
十分少見
毛茸茸的…
和我一樣
入間!
對不起
可是因為大家都說想看看
我沒辦法拒絕
給我拒絕啊 笨蛋
(※入間無法拒絕他人的請求)
- 好像很有趣耶
- 阿布諾瑪班
他們又在胡鬧了
入間同學的周遭果然
永遠都是Devi熱鬧呢
你們…
這群問題兒童!
入間仔
寂寞的話要傳訊息過來喔
入間大人
不管您要打電話還是傳MINE
不論何時不論何地都沒問題
謝謝你們
你們兩人要好好休息喔
那麼晚安了
我們也回去吧
說得也是
姊姊
歡迎回來
達比戴
謝謝你特地來接我
歡迎您回來
媽咪 阿空 基仔
辛苦了
欣欣 蘭蘭
我們四天不見了
我好想妳們喔
歡迎回來 庫菈菈
我們回去吧
大餐在等著我們喔
有魔海苔捲和魔鮪魚生魚片
還有魔洲胡桃喔
玩得好開心喔
和大家也聊得很盡興
雖然最後有點一如往常的感覺就是了
一如往常…一如往常啊
您待在這種地方身體會著涼的
慶功宴玩得還開心嗎
是的 非常開心
那真是太好了
明明才過了四天
卻有種離家好久了的感覺
我們也做好派對的準備…
入間
我等你很久了喔
料理菜色很不得了喔
裝飾擺設都是爺爺準備的喔
亮晶晶的喔
還有啊還有啊
薩利班大人
我都忘了
雖然有很多話想和你說
但得先和你說一句話才行
收穫祭
這四天辛苦您了
歡迎回來 入間
(歡迎入間回來)
我回來了
(歡迎回來)
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
恭喜恭喜過場間~
這次的收穫祭
發生了各種出乎意料的狀況
最具代表的莫過於入間和利德的優勝
你那是什麼眼神 希奇洛
我絲毫不認為他們 說不定真的有機會取得優勝
所以我一點也不覺得高興
下一回的入間同學入魔了
"教師們的宴會"
慶功宴?
在那之前必須先做好善後工作
得好好教訓 利用歐羅巴斯．柯克的那個男人才行