Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
對朋友說的話
來家做客
您…您今天特地招待我共…共進早餐…
真是不勝惶恐…
今天就不要這麼拘謹了
芭琪可
這次修行真是辛苦妳了
是…
入間也贏得了優勝
成功升級至達雷斯了
這算是我的一點小心意
不敢當
找芭琪可幫忙真是Devi正確的決定
畢竟芭琪可是足以與十三冠匹敵的強者嘛
您過獎了
十三冠的各位比我還要強大太多了
像我這種人
和實力高強的各位相比
根本就…
又在吃那種小鬼頭吃的東西了
連身上的味道都甜滋滋的 噁心死了
妳才是呢
渾身鄉巴佬的土味
光是靠近身上都要長蘑菇了
妳說什麼混蛋?
想打架嗎混蛋?
大家high起來了嗎混蛋!
把氣氛炒熱起來啊混蛋!
唱到喉嚨啞掉為止吧混蛋!
我要點歌了混蛋!
100分混蛋!
防護罩混蛋!
防護罩無效混蛋!
無效妳的防護罩無效混蛋!
無效妳的無效防護罩無效混蛋!
那個服裝品味糟糕
又怪腔怪調的女人另當別論
妳們感情真好呢
一點也不好
其實啊
因為妳不擅長和他人來往
我原本很擔心妳願不願意當入間的講師的
是啊
我原本是想打個照面就回去的
我看你們是幹勁不夠吧
但是…
現在我確確實實
認為他是我的頭號弟子了
是嗎
那麼別客氣快開動吧
是
薩利班大人感到這麼開心
而且還誇獎了我一番
我真的…
我真的…好高興…
那麼
不曉得妳有沒有吃飽呢?
是 謝謝您的招待
粗茶淡飯不成敬意
那麼 先將東西收拾一下
讓我們進入下一個話題吧
"竊聽防止"
巴巴托斯．芭琪可
聽候您的差遣
首先
下次的"十三冠會議"決定中止了
原因是近日頻傳的
強大惡魔的失蹤事件
"貴族會"
"戰場"
在各式各樣的場合中
高等階級的惡魔接連消失
原因不明
不過元凶的身分已經有所眉目
眉目?
沒錯
傳說一切的惡行都有那個集團參與其中
"六指眾"
正因為沒留下蛛絲馬跡
所以才知道是他們所為
原來如此
也就是說
輪到巴巴托斯家引以為傲的…
最強之弓出場了
您是這個意思吧?
抱歉 不是不是
不…不是這樣嗎?
沒關係 先把弓放下來吧
正因為現在魔界處於動盪時刻
教育家才更應該專注於教育
給予學生們更加良好的知識
教養及保護
藉由我們大人引導他們方向
才能為這個魔界帶來平穩
對吧?
是
這就是…
這就是下一任魔王候補
"三傑"薩利班公
講起話來分量果然不一樣
所以呢 芭琪可
是
請妳繼續擔任我孫子的特別講師吧
畢竟入間是人類
是
欸?
嗯?
人類!?
知道這項事實的人
只有理事長和我
以及巴拉姆老師而已
芭琪可
我會尊重妳的意願
妳想要消除剛剛這段對話的記憶呢
還是和我們一起保護入間呢?
我…
大家早安
歐佩菈先生 今天的早餐是什…
師父? 為什麼!?
入間 Good morning!
早安…
今天的早餐是歐姆蛋喔
太好了
- 人類… - 可是…師父?
為什麼…
這樣一講感覺莫名的合情合理呢
因為
因為既然他不是惡魔的話
不就表示能當我徒弟的…
就非這小子莫屬了嗎
真是拿你沒辦法
管你是人類還是什麼
我從今以後會…
好好地照顧你的
芭琪可?
妳把入間當成跑腿小弟在使喚嗎?
不…
這可不能裝作沒聽到
您誤會了 這也算是修行的一環
我還會洗衣服和打掃喔
你這個笨徒弟!
吃得好飽喔
雖然不曉得是怎麼回事
不過我又被師父罵了
我明明就和平常一樣啊
阿里先生
他睡著了嗎
待會得確認一下魔力的殘餘量才行
入間仔
(招待信)
那我們出門了
入間…你要早點回來啊
晚上請記得回來喔
人類…是嗎
達比戴先生 早安
早安
那麼我們出發吧
前往阿斯莫德家
(可以啊)
(我要上了)
(一起來玩吧)
我們到了
雖然爺爺家也很大
不過阿斯同學家也好驚人喔
Devi! Devier! Deviest! 好大喔!
歡迎光臨 我等您很久了
打擾了
來 裡面請進吧
一切都已經準備就緒了
好期待喔
我有帶伴手禮過來喔
入間大人送的伴手禮?
庫菈菈也有準備
庫…庫菈菈?
柯那和瑪芙
準備…
突擊!
庫菈菈!
輕飄飄房間!
閃亮亮房間!
完成佔領 in 中庭
登頂
那邊有壺所以我要爬上去
就算有壺也不能爬上去啊
入間仔也一起爬吧
這樣太危險了
而且妳會被阿斯同學罵的
不 入間大人
我不會因為這點小事就生氣的
這是因為
我的階級和入間大人一樣
都是屬於達雷斯的
想胡鬧的話就隨妳去吧
基梅爾的妳的所作所為
對我來說根本就不痛不癢
因為和入間大人一樣
我可是屬於達雷斯階級啊
妳是基梅爾 我是達雷斯
能與入間大人並駕齊驅的人
非我莫屬
好好體會我的痛楚吧
庫菈菈 就算妳是基梅爾…
入間仔 徽章借我
我直接寫個"基梅爾"上去
給我住手
我們就別管那個白痴 先去喝杯茶吧
我也和他很要好啊
像我之前
有和小不點入間仔玩得Devi過癮啊
小不點入間大人!?
等一下 妳說的是什麼入間大人?
我才不告訴阿斯阿斯呢
妳這傢伙
快告訴我
我才不要
你們兩個
我已經為各位泡好茶了
這是我為派對特別訂做的蛋糕
請別客氣 盡情享用吧
我…我要開動了
好好吃喔
這裡還有很多 您想吃多少都沒問題
不管多少我都吃得下去
- 不愧是入間大人 - 好厲害喔
每個看起來都好好吃
這裡就是我的房間
這裡是阿斯同學的房間?
阿斯同學的房間會是什麼樣子呢
阿…阿斯同學? 這些是…
全部都是入間仔耶
是的
這些是我將紀念的校內報紙
以及入間大人的活躍剪輯成冊的寶物
阿…阿斯同學
去吧 戈爾貢之蛇
不會有問題嗎?
牠是個很乖巧的孩子
我說我說 入間仔
入間仔也召喚耶奇老師過來吧
今天就先算了吧
卡爾耶格老師 你不要緊吧
沒什麼 只是剛才感到一陣惡寒
(假日出勤組)
瓦拉克 妳這傢伙別老是爬到我頭上
這是遊戲師團直傳的揹揹戰法
又輸掉了
阿斯阿斯太保護入間仔了
這樣入間仔一步也動不了啊
我去個洗手間
好的 那我也…
KO!
真的好開心喔
和阿斯同學跟庫菈菈一起玩
還一起聊了好久的天
他們兩人…是我的朋友…
可是
我還有事藏在心裡沒告訴兩人
我已經決定要在魔界活下去了
兩人都是我重要的朋友
所以說
我得告訴他們才行
可是
萬一他們不能接受我的話
萬一發生更糟糕的狀況
他們因為惡魔的本能…
我抱
猜猜你身後的小惡魔是誰?
艾姆…
沒錯 就是艾姆
我是艾利斯的媽媽唷
艾利斯真的好過分喔
你聽我說喔
他又把我一個人排除在外了
不過我感覺到艾利斯 好像要邀請入間同學你們來家裡作客
所以就丟下工作跑回來了
我立刻過去!
艾姆大人!?
超能力
女人的直覺
那麼
剛才說"得告訴他們"的事是指什麼呢?
你有秘密瞞著艾利斯他們啊
不告訴他們又有什麼關係呢?
可是他們兩人都是我重要的朋友
你說的那個"朋友"
一定什麼秘密都得說出來
完全不能有所隱瞞嗎?
所謂的"愛"
如果沒有讓"雙方"都獲得幸福
是無法成立的喔
為此感到苦惱 覺得必須說出口
這種義務是不存在的
我們惡魔應該更加自由奔放
更加性感地活下去才行
還是說你認為如果彼此有秘密的話
就不能算是"朋友"了嗎?
You Lose.
又是我贏了
妳這傢伙
入間大人
歡迎回…
母親大人!?
您怎麼會在這 還有…
入間大人 您這身模樣是!?
你看你看 很可愛吧
我讓他穿上了艾利斯以前的衣服
你們等等
我再去拿其他衣服過來
- 等…母親大人 -緞帶帶?
- 您跑得太快了吧 - 妳可以拿去戴喔
對不起 入間大人
我立刻去阻止她
你們兩個等一下 先坐下吧
我有話要和你們說
首先是阿斯同學
是
在收穫祭的尾聲
你趕到我們身邊時
我感覺非常安心
你真的很帥氣
謝謝你保護了我們
這真是無上的讚美
然後是庫菈菈
是
我之所以能讓傳說之葉綻放
全是多虧有庫菈菈
妳當時剛碰上那種可怕的遭遇
卻還是願意幫助我
還願意相信我
真的很謝謝妳
你們兩人對我來說
是非常重要 想永遠在一起的存在
所以說…
你們兩人能當我的朋友
我真的覺得很開心
- 入間大人 - 入間仔
這就是我現在
想讓兩人知道的
我心裡的真心話
真希望總有一天能將一切告訴他們
三個人一邊歡笑一邊說著這件事
艾姆回來囉
然後
在我把真相說出來以後
希望我們也能始終如一地
隨心所欲地一起繼續走下去
一路持續奔馳終於走到這一步
上氣不接下氣渾身充滿了泥濘
明明停下腳步也沒有人會責怪
但你依然還是努力站上了頂點
此刻照映在你眼裡的是什麼呢
多想在你身邊眺望同樣的景色
恭喜你 恭喜你
至少今晚請待在我身邊
收起翅膀好好地休息吧
醒來之後你將再次展翅
我將永遠追逐你的背影
散落的櫻花純潔地飛舞
恭喜你 恭喜你
(現在的階級!!)
經過了收穫祭
入間和利德漂亮地升級至達雷斯
然而
其他同學如果沒有全員升至達雷斯
就會被趕出王者的教室
入間等人
即將挑戰一年級生最後的升級考試
"音樂祭"
好
我們就以需要升兩級的大姊為中心
找個能讓基梅爾有搶眼表現
又可以十二人一起進行的表演項目吧
您怎麼了嗎 入間大人
總覺得好像忘記了什麼很重要的事
剩下的那個人該怎麼辦?
剩下的那個人?
不是還有個階級是貝多的人在嗎
是誰? 在哪裡?
他不就…
在那嗎
不曉得各位聰明的觀眾是否還記得呢?
普爾森．索伊 階級貝多
他也是阿布諾瑪班的學生
普爾森．索伊
他至今都在做什麼呢?
為什麼之前都沒有現身呢?
究竟在音樂祭
會有什麼樣的故事在等著我們呢?
這則故事
讓我們有朝一日再好好地娓娓道來吧