遥远的过去
天界有着被称作六星兽的天使
作为兽群之王君临天下
叛逆神明的两位天使
在漫长的战斗后被打败
被驱逐进了地狱封印了起来
经过几千个日夜 结界终于出现了松动
天使们现在得到了解放
天亮了
经过数千个日夜 终于获得了自由
终于到了由我们来解除
刻在地狱之门上的封印的时候了
岁月漫长 这一天可是等得太久了
是时候向把我们作为反叛者封印的
天界的家伙们复仇了
不过路卡 别忘了
我知道
首先先向被神明所爱的小东西们下手吧
拉拢在地上的守护天使们
让他们成为我们的手下
似乎能看到神明们慌张的样子了
没错
圣兽降临
听好了 你们去吓一下零
看 就在那里采草呢
我发了信号就一起冲出去
感觉已经能看到零的慌张样了
好了 上！
抱歉 不要
疼疼疼 不要啊
这点够了吧
已经没事了
在遥远的时代还是乐园的地上
现在也充满了危险
能发现失去了父母的你们真是太好了
跟我一起走吧
我来帮你们搭个巢
好美的音色
是信吗
这样和你们在一起就感觉十分平静
但是这样的日子还能持续多久呢
可能是因为昨晚梦到了那位大人吧
感觉心情无法平复
没事的 肯定是想多了
不过为什么会做这样的梦呢
明明都分开那么久了
感觉要变天了
哥哥还在冬天的山里吧
血液在骚动 是要发生什么的前兆吗
从昨晚开始
心跳就一直平静不下来 为什么
豪大人
品奇
是我 豪大人
女神吗
是的 希望能够立刻召集圣兽们
看来不是个好消息呢
好久不见了 女神
豪大人这么有精神就太好了
看上去不怎么开心呢 发生什么了
其实最近 降落人间的守护天使们
突然不见踪迹了
什么意思？
本来守护天使为了保护特定的人
都是在地上生活的
但是一个个地都消失不见了
而且都无法联络到
感觉不怎么稳妥呢
希望不是什么不好的前兆
但是怎么看都不是吉兆吧
别挑刺
说起来你浑身是伤呢
被养的猫给挠了吗
才没呢
你们俩赶紧住嘴
为什么召集我们
因为我感受到了邪恶的动物灵
虽然还没有确认
有什么邪恶的东西在敌视着我们
不久之后 人界也会受到影响
动物灵吗
所以才召集我们吗
关于这件事 我感觉有些
只有身为动物界顶点的你们四圣兽
才有办法解决的东西
请降临到地面调查下邪恶的真实身份
明白了
我们走吧 去地上
交给我们吧
那么
圣兽们哟
圣者
您什么时候醒的
事情我听说了
虽然女神把世间的和平托付给你们就放心了
但是不吉的影子还是妨碍了我的安眠
圣者…
我把这个作为礼物 送给要降临的你们
青龙之剑
力量涌出来了
玄武之盾
真的
朱雀之箭
白虎之铠
这样就能以一当百了
我会在天上看着你们的勇猛表现的
请展现出对得起圣兽之名的战斗吧
听到了吗
拜托大家了
请加油
于是我们接下来该怎么做
去调查有奇异灵气的地方
我觉得妥
总觉得有点无力呢
没办法啊
情报太少了
但是…
嘘
什么
是找我们有事吗
总之先追上去再说
有趣 这么快就出现了吗
还不能确定是敌人呢
那为什么看到我们就要逃啊
那是接下来要去问的
向她本人
等一下
怎么了啊 到底
我感觉到了灵气
就在这前面呢
这气味是邪灵所独有的
我也有印象
这里面是墓地吗
总之先去看看吧
小心为妙
嗯
哥哥 这些是？
浮游灵吧
真够多的啊
在阻挡我们前进呢
看起来不想让我们过去呢
真可怜
连自己之前是人这事都忘了吗
没有自己意识的浮游灵居然袭击了过来
应该是附近有操纵的人在吧
那就在这前面的了吧
走吧
走到好里面了呢
怎么看都该出来了吧
我们走
那里
那个是
我们刚刚看到的那个人吧
救我
夏树？
白蛇的夏树吗
豪 你们认识？
她是白蛇的守护天使夏树
为什么会在这里
是说这种话的时候吗
比刚刚那些家伙难缠多了
似乎是呢
一口气解决他们
好
没事吧 夏树
说起来你为什么会在这里
我听说你去往南边了
那是因为
有什么困难的话我们可以帮忙
气氛感觉很不错啊
豪看不出来还挺受欢迎啊
豪 我…
怎么了 受伤了吗
夏树居然会在这种地方
什么意思
夏树是上级天使中能力极强的存在
曾经甚至当过女神候补
那她为什么会到地上来
听说是出来修行的
那为什么会在墓地
还被这样的低级魔物袭击呢
在海边看到我们的也是她吧
没事吧 夏树
不搞到的话
不快点搞到手的话
怎么了 在找什么吗
那我们帮你一起找吧
不了 不用了
喂 别乱来
青龙的豪 我要收下你的生命
中计了吧 青龙的豪
豪!
凯
暂且先静观其变
夏树 到底怎么了
你想干什么
我侍奉的主人变了
现在神明才是我的敌人
效忠神明的你们也是敌人
为什么 为什么变了
为什么想杀了我
我说过了 我们的敌人是神明
要是你改过自新效忠我的主人的话
我可以原谅你
我拒绝
那就死吧
这是怎么了
那个少女 夏树
她也是行踪不明的守护天使之一吧
似乎是哥哥的熟人
是的 恐怕是被人精神控制了
把我们认作了敌人
被谁？
什么呀 知道的话就告诉我啊
凯
现在还是关注下哥哥的战斗吧
不用插手帮忙吗
仔细看 哥哥连一半的实力都没拿出手
夏树 住手吧
你是打不过我的
为了我的主人一定要杀了你
一定要杀了你
这是你的愿望吗
但是你做不到的
我的主人哟 我将生命献给你
怎么了 两个人的表情都那么可怕
那是禁断的招式
以生命为代价暂时提升能力
这场战斗
不管胜负
夏树的生命都…
为什么 夏树
为什么要做到这一步
因为是我们主人的命令
为了创建理想的世界
我听说夏树是高洁的人物
越是纯粹受到暗示的效果也就越强
别总是逃来逃去
认真战斗一下如何
我们要打的对象不是你
什么
真正的敌人在别的地方
你只是被操控了而已
我们打下去什么结果都不会有的
快想起来 你是为什么到地上来的
为了谁而转生的
夏树
没错 但是已经晚了
怎么了
说过了 那个技能是禁断的招式
夏树已经没有时间了
夏树
振作点
怎么会这样
豪 谢谢你
多亏了你…我才想起了真正的自己
果然是被操纵了吗
是
到底是谁
算了 这样我就能去主人的身边了
操纵你的莫非是
麒麟的…
夏树！
夏树！！
这次的事件比想象得还要麻烦呢
敌人似乎已经预想到了我们的降临
守护天使的救援
和邪恶的影子的身份
然而守护天使却发动了攻击
怎么办才好
果然只能战斗了
这能成吗
现在我们只能做这些了
战斗才刚开始
为了确认幽灵出现的传闻
我们四圣兽造访了神秘的洋房
眼前出现的漂亮姐妹的真身是？
然后她们背后藏着的神秘兄弟的目的是
下集 四圣兽 圣兽降临篇
第二集
坏心眼的天使
一定要看哦