姐姐
去哪里了
果然找不到吗
嘘 有人来了
这间房子令人在意是因为
行踪不明的守护天使的线索
不 也不是如此
那是为什么
因为…
这间房子里啊
你不要说话
这事我希望不是四圣兽
而是拜托给你
又来了
又是因为幽灵的传闻过来玩的吧
为什么城里都是些这样的人呢
塞拉
但是姐姐
我们被强行要求退去**
我也稍稍有点累了
不能示弱
只有我们能守护这家了
刚刚有听到什么吗
是呢
那里 在那里
哇
出来了
那群孩子又擅自闯去姐姐的房间
晚上好 尤利娅小姐 塞拉小姐
坏心眼的天使
那就是女神所说的房子了吗
是的
为什么你总是擅自进来
我说你们也该听下我的话了吧
我说过了 不管你说什么
不管你怎么捣乱
我们都不会搬出去的
所以说不是这事了啦
说过好多次了请你们也理解下
总之 请回吧
姐姐 看
又是不请自来的客人
那是
风牙的玛雅？
女神到底…
快点进去吧
但是
真不像你啊 在犹豫什么呢
今天已经这么晚了
怎么了 你们俩
刚刚那是怎么回事
什么什么
莫非是传闻中这房子里住着的…
幽灵？真的假的
不 感觉是会比幽灵更难收拾的东西
那到底是？
改日再来吧
豪
什么呀
大半夜出现的天鹅
有点诡异呢
但是 总觉得看上去很悲伤呢
今天就住在那里吧
哥哥
还是稍稍睡一下吧
嗯
不过那房子里会有玛雅在还真是没想到呢
你也注意到了吗
是的 他哥哥基拉应该也在吧
或许吧
流星的基拉 风牙的玛雅
在天界的时候是一对好兄弟呢
因此其他人就…
说起来哥哥一直被那两人折腾得够惨呢
拿以前的事开涮可不好啊 信
抱歉
那也说明那对兄弟很粘你呢
所以女神才让你去那间房子的吧
为什么我要照顾那对烦人的兄弟
别开玩笑了
行啦行啦 再喊这么响
零和凯就要被吵醒了 冷静点
这也是我们四圣兽的使命
干脆点帮女神实现愿望吧
我去吹吹风
这样可睡不着
我陪你吧
随便你
零
信
看
漂亮吧
我把宝贝拿来给大家看了
这可真漂亮
基拉
把我的宝贝还给我 基拉
不要
欺负人
你要不给他的话
又要向豪哥告状了吗
你们一有事就拿豪哥出来说事
总之还给我啦
还差一点
嘿嘿 中招了
你很过分啊 基拉
噩梦的原因原来是这个吗
真是的 咦
不好意思要你陪我
稍稍冷静点了吗
差不多该回去了
这些人
怎么看都不是人类呢
你们就是传闻在房子里徘徊的幽灵吗
你们要是打算动手的话
就让我们送你们回冥府吧
肯定是去散步了吧
我们回去睡觉吧
不 总觉得有点奇怪
信！
哥哥
出来吧
我早就知道是你干的了
还有什么在吗
玛雅 这不是玛雅吗
凯
露陷了？
当然了
真是的 就算你擅长操纵幽灵
但是向我们攻击是什么打算
刚刚看到豪哥们的身影
感觉有点怀念 就不由自主了
不由自主什么 想恶作剧了是吗
正是
你个家伙啊
哥哥 别激动别激动
但是真的有点怀念呢
天界的时候经常一起玩的呢
在这里遇到真是奇遇啊
什么奇遇不奇遇的
我们到这里来是因为
女神希望能让你这放浪天使稍微收敛点
这样啊 我和基拉哥被叫做放浪天使了啊
不过的确
离开天界以后是去了很多地方呢
基拉也在一起嘛
基拉哥最近跟我吵架了
有段时间没碰头了
在天界明明是那么要好的一对兄弟
发生了不少事
胡来也给我适可而止啊
别太让女神担心了
知道了
算啦算啦 现在也碰到了
不也挺好嘛
是呢 凯
嗯
我们来玩吧
玩什么
不好意思 没有玩的闲暇
玛雅 回一次天界吧
让女神看一眼你们那讨人厌的脸
至少也会安心一点
不想再回天界了
我们俩在那儿并不开心
基拉和玛雅是天使和人类的孩子啊
嗯
我们准备找到母亲
和她一起在这里生活
但是 你们和人类的母亲分开
也是很久以前了吧
那恐怕是已经…
我知道的
但是 也可能转生以后生活在这个时代的
那为何一直留在这房子里
那是因为…
利用操纵幽灵的特技闹事 搞着玩吗
那样的话我现在就抓你回去
不是的 我才没有玩
只是不放心住在这里的尤利娅和塞拉
不放心？
不…
把话说下去
和你一起长大的我也不能说吗
因为这事我才和基拉哥吵架的
所以这事我要一个人来解决
哥哥 看起来事出有因
我们还是再等等吧
真的？
只给你一天哦
嗯
太好了呢
谢谢 信哥哥
别那么粘我
要粘的话 找哥哥去
别说傻话
那就2个人一起
放玛雅一个人我还是…
姐姐怎么了
找不到啊
果然没有
找不到的话就麻烦了
那是…
没错 那是母亲珍贵的…
母亲
是母亲吧
你们这么惊讶干什么
可是
不敢相信 真的是母亲吗
真是奇怪的孩子们
不过看起来没什么精神呢
没这回事
行了 今天我们仨一起出去吧
出去？
我不喜欢外面呢
没关系 有我在不用害怕
是吧
那个 母亲
很在意挂坠的事吗
你知道了？
但是母亲给的项链不可能掉了
肯定是被偷了
肯定是这样的
这个城里的人真是太过分了
还把我们家
叫做闹鬼的房子
还把我们当做不存在
这可是真的 母亲
这可就错了
没错
所以我都想说这事很多回了
又是你啊
他是站在你们这边的
母亲
我在前面等你们
请听一下他的话
等会儿一定要来哦
母亲
等一下母亲
莫非那对姐妹
原来如此
怪不得玛雅放不下
没想到天鹅居然会这样
从没见过呢
那是
那是姐姐的
该凯出场了吗
是的
我的项链
你们连自己已经死了的事都忘了
仅仅作为幽灵留在了那间房子里
所以城里的人们才看不到你们
你是要把这事告诉我们吗
这样一无所知地彷徨下去太令人悲伤了
姐姐
我们也一起走吧
去母亲的身边
母亲的…
拜托了 我们不在了以后
那间房子…
嗯
雾散了呢
这样应该事情就告一段落了吧
等一下
怎么了 零
基拉在那里
心中的浮躁感
昨天的梦是基拉操纵的吧
哥哥
抱歉我做了任性的事
但是我想救她们俩
算了 反正也救到了
哥哥 我一个人好寂寞
喂喂
真是的
那个坏心眼又冷酷的基拉
只对玛雅那么好
那又怎么了
有什么要抱怨的吗
一点没变呢 还是那么桀骜不驯
算了
我们六个人可不是那么容易凑一起的
好好相处吧
为什么一定要好好相处
女神在担心你们
基拉 玛雅 我要带你们回天界
别说这事了
对吧 玛雅
嗯 在那房子里生活吧
又意气用事乱来了
不是的
尤利娅在升天前拜托我
一定要守护这间房子的
这样的吗 玛雅
嗯
所以没问题吧
六个人一起生活 好像会很愉快
别开玩笑了
我们是为了找行踪不明的守护天使
和清除作恶的邪灵 才从天界降临的
和要找母亲的你们不一样
我们可以一边找母亲 一边帮你们
不必了
你们插手的话能解决的事也解决不了了
别这么说嘛
哥哥也是嘴硬
其实他很担心你们俩的事
什么
像这样马上就生气的表现
就是最好的证据
你们别自说自话地解释啊
你们能这么开心 也就现在了
不久以后 这个世界就都是尤达的了
命运真是一点平静都不给呢
在天空飞舞的自由的心被捕获的悲剧
那就是
下集 四圣兽 圣兽降临篇
第三集
无法被原谅的思念
失去所爱之人的空白
要怎么填满呢