在我胸口舒緩的十字架
刻在心中的命運的十字架
我們相信它是戰士們的證明
互相相信的勇士的見證
復興傳奇力量
甦醒吧傳說的力量
充滿愛與勇氣
以愛和勇氣之名
在大地上奔跑吧神聖的野獸們
在地面上奔跑，聖獸
切開黑暗
穿越黑暗
直到盡頭
直到最後
夢想著遠處的樂園而戰鬥
在遙遠的日子裡夢想著天堂和戰鬥
我永遠不會忘記我的激情
不要忘記那熱情的思念拼命戰鬥
我發誓明天
向著明天起誓
為未來
為了未來
想飛翔
想在空中自由翱翔
我現在的願望
僅此而已
無法被原諒的思念
女神大人看上去好開心
你看得出來嗎
是的我看得出來
是因為基拉和瑪雅遇到四聖獸了嗎
是啊這樣我的煩惱就少一個了
太好了呢
雖然很想讓放浪天使的瑪雅和基拉回天界來
不過和豪他們一起在下界生活也不差
是的我也這麼覺得
那兩人的話雖然擔心會鬧出什麼問題來
不過還是先觀望一下
再考慮之後的事情也不遲吧
這是？
女神大人？
今天開始這裡就是我們的住處了
看上去很開心呢零
是啊不過凱你不也…
是吧
你們倆在下界生活得很開心呢
是啊其實很久以前就對人類的生活感興趣了
我也是
雖然住在這裡我沒意見
但是基拉和瑪雅也在讓我有點難受
其實明明那麼擔心的
你說什麼
沒有
哥哥的心情我懂
總之先一起吧
是啊他們的能力一定會幫上忙的
但是別忘了
他們的目的和我們不同
豪？
基拉和瑪雅是在尋找母親
我們不能把他們捲入我們的戰鬥
果然是在擔心他們呢
說不定哥哥才是最喜歡他們的人
肯定是的對吧
夠了不陪你們玩了
消失了
生氣了嗎
不是的是女神突然叫他了
豪大人
怎麼了
請看下這個
這是
隼的希羅
莫非
是的高潔的希羅也出現暗黑的啟示了
不明白呢希羅居然出現暗黑的啟示
我也不敢相信
但是不吉的預感沒有消失
的確有點不穩呢
說不定和守護天使行踪不明有什麼關係
我也是這麼想的
請和行踪不明的天使們一起
找出這邪惡的真相
知道了
拜託了
好像快要下雨了
趕緊先去把東西買了吧
嗯這西紅柿真不錯
生菜也買一顆吧
凱
別惡作劇
咦怎麼回事
去看看吧
凱
我們要介紹這產品的味道
這用多汁的雞肉烘焙出來的烤雞
看上去好好吃
你在幹什麼
凱把牙收起來真是的
可是看上去很好吃啊
烤雞啊這可是
同類相殘沒話說
等一下
我可不是鳥啊
這不是禁斷的果實嗎
人類果然是罪孽深重呢
是呢居然公然賣禁斷果實
但這也是遠古的事了
你們就是傳聞中在房子裡游蕩的幽靈嗎
你們要打的話
接招lovelove光線
哥哥
居然沉迷人類編出來的故事
凱也真是孩子氣
你說什麼
基拉哥昨晚不也看這片了嗎
哎真的嗎
瑪雅多嘴
別逞強嘛想看就說想看嘛
是啊
怎麼了信
不弦劃到手了
讓我看看
沒事的
快
出血了
這樣就行了小心點
謝謝尤達
信怎麼了
信？
不沒事
你受傷了啊
沒事的
但是不治療的話
快趕緊準備起來吧
凱和瑪雅的肚子已經餓了
飯還沒好嘛
你看
好像很好吃的樣子
肚子餓了
不能偷吃
想快點吃的話就來幫忙
好
那來擦台子吧
嗯
大家都很能吃呢
真的
沒想到瑪雅和基拉也這麼能吃
這麼看著還真是好孩子呢
真是的就這麼別醒來就好了
真是的刀子嘴豆腐心
哥哥我很在意女神說的事呢
我也很在意希羅的事
但是希羅比誰都溫柔比誰都高潔
暗黑的啟示什麼的
是啊一定是搞錯了
我也這麼希望但是
總之明天再仔細調查吧
哥哥也累了吧
今天就先休息吧
誰
有誰在…
有人…靠近不能接觸的東西
好像有聖印被解除的感覺
是因為暴風的錯覺嗎
但是總感覺有邪惡的影子
究竟是…
現在就來實現你的願望吧
隼的希羅
快到這裡來
我知道你的願望
還想在空中飛翔是吧
空中…
這個洞窟是再生之地是讓死者蘇生的地方
復活你的隼之魂的話翱翔天際的力量也能複活
遠古的封印之力喲
現在把力量借給我吧
不穩的空氣沒有消失
從暴風之夜開始就一直是
不好了
隔壁鎮裡又出事了
又有鳥襲擊人了嗎
雖然不敢相信但這是希羅做的嗎
還不知道所以才讓零去偵察了
嗯是呢
哥哥也感覺到什麼了吧
其實有件事很讓我在意
這鳥的數量果然有點奇怪
宛如被什麼操縱了一樣
好可怕啊媽媽
果然是被操縱了嗎
這種文字我不認識啊
你們倆知道再生之地的傳說嗎
當然知道讓死者復生的地方吧
不只是複生
在那裡被復生的靈魂
會被詛咒
所以才被當做詛咒之地而封印了
封印之後過了太多的歲月
現在連在哪裡都已經不清楚了
但是這古文書上寫著再生之地在東山里
等一下東山不就是
沒錯暴風雨那天落雷的地方吧
那就是和這事件有什麼關聯了吧
走吧
那天的躁動是因為這個嗎
哥哥感覺到預兆了是吧
走吧
去再生之地
果然封印被解開了嗎
這裡還舉行過了什麼儀式
是邪惡的還魂儀式
到底是誰
這是…
隼的羽毛
果然是希羅嗎
就算是希羅也沒法一個人執行複活的儀式
就是有人在幫忙了？
恐怕是
總之先和零匯合吧
如果這也是那傢伙幹的話
零就危險了
希羅
果然是你嗎
朱雀的零嗎
為什麼為什麼要做禍害人間的壞事
你不是比誰都高潔的天使嗎
你不會懂的
什麼
在上位天使中被稱作四聖獸的你
怎麼可能懂我們下位天使的心情
下天使般的感情？
等一下希羅
話還沒說完
別礙事
我已經不想再…
爬行在地上了
希羅不要
為什麼如此高潔美麗的你會
為什麼
我已經不是過去的我了
希羅那個溫柔的希羅
已經不存在了嗎
作為向那位大人效忠的象徵
我要打倒你
那位大人？
那位大人明白了我的心情
把力量借給了我
神明到底都對我做了什麼
已經對神明的所作所為產生疑問了嗎
本來就是這樣的
我作為隼失去生命的時候
也失去了飛翔的能力
作為守護天使回到地上的時候
我已經沒法再翱翔天際了
但是只要能在最愛的主人的身邊
我也很幸福
也可以忍受不能飛翔的生活
但是現在連主人都已經不在了
剩下的我只想在空中飛翔
希羅不要
你已經動不了了
受死吧零
希羅不要
希羅
那是
朱雀的靈氣
零嗎
趕緊
冰刀
希羅
是誰做的這事是誰借給你的力量
是那位大人
那位大人是誰
尤達
希羅希羅
難道！
希羅
可惡的聖獸又來壞事
尤達路卡
我失敗了那個…
不用找藉口了
地上的情況我在這也看到的
可以了西瓦退下吧
櫻花盛開的小鎮的檢票口
櫻花飛舞的街道車站的檢票口
我偶然遇到的奇蹟
偶然的相遇所感受到的奇蹟
現在季節到了
季節變換現在告訴你
假設我們愛的幸福
這份被愛的幸福
聽我說啊大家
你們知道便利店嗎
好厲害啊吃的喝的全都有
這才是地上的樂園啊
下集四聖獸聖獸降臨篇
第四集
墮天使們的野心
天界能不能也開個便利店啊