刻在心中的命運的十字架
在我胸口舒緩的十字架
互相相信的勇士的見證
我們相信它是戰士們的證明
甦醒吧傳說的力量
復興傳奇力量
充滿愛與勇氣
以愛和勇氣之名
在地面上奔跑，聖獸
在大地上奔跑吧神聖的野獸們
切開黑暗
穿越黑暗
直到盡頭
直到最後
在遙遠的日子裡夢想著天堂和戰鬥
夢想著遠處的樂園而戰鬥
我永遠不會忘記我的激情
不要忘記那熱情的思念拼命戰鬥
我發誓明天
向著明天起誓
為未來
為了未來
我向女神禀報
豪信零凱四人接受女神的命令
降臨地上差不多一個月了
到底是否達成使命了呢
不用擔心西瓦
我相信豪他們四聖獸
是呀
接連行踪不明的守護天使們
究竟是消失到哪裡去了呢
女神想必也很心痛吧
是啊我祈禱沒有人在企圖做邪惡的事
希望不是他們搞出來的事情
他們？
不
沒什麼
西瓦你是為了聽下界的事才特意過來的嗎
不是四聖獸的事
我比較擔心
是嗎真難得
你也會擔心四聖獸呢
墮天使們的野心
那我們走了
沒問題吧就你們倆
當然沒問題了
有我和哥哥的力量
你們只要安心等結果就行了
只是給再生之地重新加封印而已
你們太虛張聲勢了
你說什麼
本來是猜拳輸掉的你一個人去的才是
看你太可憐了豪哥才陪你一起的
不要這麼囂張
這…
怎麼了沒法反駁了嗎
你…
那之後就拜託了
走吧零
小心點
一路走好
尤達
西瓦對你的執著似乎過了度
你不這麼覺得嗎
這有點危險
沒事的
時機一到西瓦也會控制住自己的
我回來了
說到曹操曹操到啊
西瓦
接下來守護天使們的集結情況怎麼樣了
比預定要差了不少啊
這是因為稍稍遇到了點麻煩
真丟人啊西瓦
明明是你自己求尤達拿下的這份活
幹得卻很拖沓啊
不是很有自信的嗎
這是…
你們夠了
西瓦在地獄封印解開時你是第一個過來的
當然了
其實在你們離開天界的時候我就想跟你們一起了
現在能這樣幫上你們的忙
我可是非常高興的
過去的事就不要說了
你願為我效力投靠於我的心情我很高興
但是最近你的行動有點多餘
沒有這回事
聽好了西瓦
在這裡我跟你說白了
別去管四聖獸了
要我別去管嗎
他們接受了女神的命令而降臨的
放著不管的話我們的計劃就
他們只是神明的棋子
早晚會聚集到我手下的
四聖獸的能力不可小覷
豪零凱還有信
都是我所必須的力量
果然你對信還…
聽好了現在先別鬧大動靜
穩妥地推進我們的計劃
看起來有所不服啊西瓦
可是豪他們已經發覺這事是你和路卡做的了
與其放著還不如趁現在
我準備再跟神明打一場
首先需要先集結天使們
然後是動物最後把人類也一網打盡
我知道的
所以
所以為了實現你的理想世界
必須封印了四聖獸才行啊
四聖獸怎麼行動都無所謂
我要用我的方法來做
正是如此
我們並不後悔叛逆神明被逐出天界之事
一切都是實現我們理想社會的命運
接下來的戰鬥要是能贏的話
真的樂園就可以完成了
只要知道這個四聖獸也會集結到我們手下的
接下來只要加上封印術就行了
怎麼了零一臉不開心的
哥哥也聽到了吧
被黑暗控制的隼的希羅最後的話
尤達
果然守護天使接連行踪不明的事都是尤達…
不要說了零
但是
我也在考慮這事現在先等等吧
哥哥這麼說的話
先把這裡封印了吧
不能再出現第二個希羅了
西瓦
尤達
要跟隨在我身邊的話
就不許再次踏入天界
懂了嗎
那是因為…
我不希望你去做什麼間諜之類的事
神明和女神做什麼事都無所謂
我只想幫你
我…
我知道的
但是不用操這心
你也趕緊捨棄了天界吧
我知道了
我可是很期待你的表現的
請進
凱
怎麼了瑪雅
今天有骷髏聖獸放啊
說好一起看的
糟了
想從頭看的來著
是呢不過拜託信哥哥不就好了嗎
他那操縱時間的技能
只要回朔時間的話就能從一開始看了不是
這可不行
為什麼
因為有反作用
反作用？
嗯操縱時間需要非常大的能量
所以用了之後一段時間天使的能力值會變0
會變0？
就是和人類一樣了
天使的技和術都無法使用了
最壞的情況…
最壞的情況？
可能會丟了命
好像說了什麼不謹慎的話
行啦行啦反正你也不知道
還是看動畫吧
嗯
為什麼高潔的你
為什麼
凱
肚子餓了
正好動畫也結束了
我們去便利店吧
便利店嗎
我還沒去過呢
交給我吧
我在地上生活了很久了
可以慢慢教你
便利店裡
有沒有賣炸雞
嗯有的
有卖炸嫰鸡块
好想吃
零要是在的話
晚上吃炸雞？
你是要身為鳥類之首的我同類相殘嗎
開什麼玩笑啊
就會這么生氣的
但是零今晚出去了
正是好時候
那就這麼決定了
東西還挺多啊
日常用品基本都有
說起來今天有骷髏聖獸的特輯賣
我果然還是要找吃的
那2個人
嗯
有跟我們一樣的味道
要哪一個
這個檸檬味的怎麼樣
嗯就選它吧
這個這個
850天元
給
謝謝
2380元人民幣
錯不了
嗯
是守護天使呢
看起來好開心
肯定是在出色的主人身邊吧
那個
再加一個芝士包吧
好的
現在就想吃呢
是啊肚子都餓了呢
炸雞真棒
絕對不能告訴零呢
當然了你不也吃了嘛
我知道的
咦
剛剛的哥哥
我說小朋友
你是守護天使吧
不用那麼吃驚的
我們是聖獸
有困難的話我們可以幫忙
我是守護天使鹿的米奧
不要哭
不見了
利奧她不見了
利奧是剛剛跟你在一起的那女孩嗎
在哪裡走丟的？
出了便利店就發現
本來在我身邊的突然就消失了
不用太擔心吧
是不是去附近散步了
不可能的
利奧和我一直都在一起的
從作為小鹿出生到死亡
再到作為守護天使轉生
一直一直都在一起的
利奧和我絕對不會分開的
知道了知道了不要哭了
馬上就會找到的
我也有兄弟我能懂
雙子的另一半丟下你消失
的確不太可能
嗯
利奧利奧
利奧
就算是鹿的守護天使
以小女孩的腳步走不了太遠的
利奧
利奧？
米奧來這裡
怎麼了
利奧？
好奇怪怎麼了
一起走吧去那位大人身邊
為什麼為什麼不一起來呢
被誰給操縱了
被操控？究竟是誰
這…
米之
礙事的傢伙
不可原諒
住手
不
不不要啊利奧
等下
拜託了不要殺了利奧
凱
米之
怎麼辦啊凱
要打倒是很簡單
不行
我知道的啦現在姑且
走為上策
休想逃
在哪裡
瑪雅我們無法解除她被施加的精神控制
麻煩了呢該怎麼辦
這樣下去沒完沒了了
可惡要是我們有信的那個能力就好了
信哥哥的？
要是有他的時間操控能力
就能回到她被精神控制之前的時間了
不要啊利奧
躲起來也沒用
是不是惹她生氣了
信哥哥沒有你在果然不行啊
信
信哥哥
這樣下去
好像力量漸漸變強了
凱瑪雅
信
你來了啊信
感覺有人在喊我看來不是錯覺
這孩子是？
她是米奧鹿的守護天使
是那孩子的雙胞胎妹妹
精神控制
夥伴變多了嗎
要打是很簡單
但是不想這麼做
所以就叫我來了是嗎
想把她的時間回到被操控之前
米奧要是沒法帶你走的話
死吧
米之
居然對自己的妹妹出手
不要利奧是我重要的姐姐
是我靈魂的另一半
原諒她吧
米之
時間啊回朔吧
時間居然
在那孩子周圍的時間倒退了
信
信哥哥
信又來礙我事嗎
永遠都是這樣
只要你不在了尤達就會對我…
信不能原諒你
米之
口中燒焦的吐司
叼著烤焦了的吐司
飛躍護欄
越過護欄
目標是那邊的車站
瞄準公交車站
喘著氣沖進公交車
休息一下然後上車
她的黑髮在平常的座位上
一如既往的座位她的黑髮
愛你不要阻止我
我不能停止了
已經無法停止
愛你，我愛你
我喜歡你
愛你不要阻止我
我不能停止了
已經無法停止
愛你，我愛你
我喜歡你
訪問我們家的稀客
熟悉的聲音
溫暖的時刻
然後不變的思念
還能再迎來擁抱你的那一天嗎
下集四聖獸聖獸降臨篇
第五集
守護天使的陷阱
各自的思念都將去向何方