刻在心中的命運的十字架
在我胸口舒緩的十字架
互相相信的勇士的見證
我們相信它是戰士們的證明
甦醒吧傳說的力量
復興傳奇力量
充滿愛與勇氣
以愛和勇氣之名
在地面上奔跑，聖獸
在大地上奔跑吧神聖的野獸們
切開黑暗
穿越黑暗
直到最後
直到盡頭
夢想著遠處的樂園而戰鬥
在遙遠的日子裡夢想著天堂和戰鬥
不要忘記那熱情的思念拼命戰鬥
我永遠不會忘記我的激情
我發誓明天
向著明天起誓
為了未來
為未來
那是精靈祭的晚上
從那時候開始尤達就…
去那裡看看吧
好的
尤達
為什麼總盯著信不放
為什麼
明明我才更為尤達著想
這樣的話信
我就直接把你給…
守護天使的陷阱
信的狀況怎麼樣了
睡著呢
離恢復還有一會兒
需要花上點時間吧
這一周幾乎都在睡著呢
我們必須帶上信的份一起努力了
雖然再生之地被再度封印了
但是邪惡的氣息並沒有消失
這麼操縱守護天使的傢伙
跟我一起走吧去那位大人的身邊
那孩子說的那位大人
到底是誰呢零
這又是誰幹的好事嗎
飯做好了嗎零
是的
大家去食堂吧
果然和尤達有什麼關係
尤達
尤達復活了對守護天使們…
凱
別在基拉和瑪雅的面前
沒想到大家是這麼想的
是啊尤達之前不是大家的伙伴嗎
基拉哥
這裡面放了從生命之泉中取來的水
有麻煩的時候一定能幫上你的
收下吧基拉
是
基拉哥
大家說的事是騙人的吧
當然了尤達怎麼可能做這種事
骷髏聖獸又要開始了
總是看不到開頭
搶占沙發
凱
剛剛抱歉了沒有證據就那麼說
我也不想相信的但是
瑪雅
走吧
嗯
快點
知道了
瑪雅
基拉瑪雅
哥哥基拉哥
等我一下
這麼隨便跑出來好嗎
別管了
我們又不是為了幫他們才來地上的
那是我們本來的目的是來找母親的
那哥哥我們就這樣離開那家了嗎
我說瑪雅鹿的守護天使是在這前面的公園被操縱的嗎
嗯沒錯
只要那裡有守護天使的失踪
與尤達無關係的證據留下了的話
對啊說得對
我們要做我們該做到的事
嗯
走吧
四聖獸似乎封印了再生之地
那群傢伙不管怎麼掙扎
世界早晚都是我們的東西
沒錯等到下一個滿月之夜
說起來尤達關於西瓦
還是這件事嗎
不管怎麼宣誓對你效忠
你覺得他有這份相對應的能力嗎
確實最近的失手實在有些多
但是對於仰慕我的人不能這麼猜忌
這樣嗎
再給他點時間吧
已經早上了嗎
醒了嗎
結果瑪雅和基拉…
他們打算就這麼不回來了嗎
很遺憾沒有時間擔心他們倆了
信
已經可以起來了嗎
不能這麼躺下去了
女神也差不多要來了
女神嗎？
總覺得不是很安穩呢
我們四聖獸已經沒有玩耍的時間了嗎
正是如此
久等了女神…
玉美？
好久不見了凱
還好嗎零
翼
步美
信大人
為什麼守護天使的你們會到這裡來
因為聽說四聖獸降臨到地上了
就感覺很懷念
真好啊住的地方真不錯
我們的主人雖然是獸醫
但是還是新人
住在小小的公寓裡
你們也在
雪姐
你們怎麼能這麼喊
現在是女神大人了
對哦
但是居然能在這裡遇到女神大人
大家都很有精神真是太好了
是
我也來幫個忙吧
不必了不麻煩客人了
還跟我客氣大家都是鳥類不是
就讓我來幫下忙吧
不必了
真是的讓我幫個忙啦
那是
守護天使的集會？
在這次的滿月之夜
你看這附近不是有個動物園嗎
就在那里辦了
是不是就像天界的精靈祭一樣熱鬧
是的吧
那個信大人們要是有興趣的話也一起吧
不我就算了
步美姐姐一直想著要邀請信的來著一直很期待呢
玉見
掃你興了的話我道歉
信最近身體不太好
沒錯我們四聖獸沒有閒玩的時間呢
裝得那麼忙其實不就在沉迷動畫嗎
那骷髏聖獸還是每集都要看的
果然
我來拿
不必了
在搞什麼啊
真搞不懂翼姐是來幫忙還是來搗亂的啊
豪
我有話要和你說
喂喂別搞得更亂了啊
幹嘛啊
在這裡應該就不會被別人聽到了
說起來沒看到基拉和瑪雅呢
因為他們知道了我們在懷疑尤達
果然
對於他們倆人來說尤達是…
是呢
但是
你們四聖獸降臨地上以後遇到的守護天使們
鹿的利奧
隼的希羅
白蛇的夏樹
他們都毫無疑問被人所操控了
其中還有人說出了尤達的名字
雖然事態詭異但這詭異的事態背後
但是我希望不是如此
信零凱也是一樣的心情
當然我也是
但是豪
對於你們四聖獸來說
無論真相是如何不想見到的
我知道的我們一定會完成女神的命令
那兩人氣氛真不錯
在說什麼呢
肯定是在說豪又變帥了吧
才沒有那回事
這種時候不要立刻否定啊
步美怎麼了
那個守護天使對信…
可以利用一下
打攪了
記得替我們向主人問好
凱電視可別看太多了
知道了
要是想我了隨時都能來
行了行了多謝了
好了好了你們倆
女神大人下次再好好聊一下吧
嗯
信大人保重身體
謝謝
路上小心
好的
不知危險何時會逼近她們
很想把她們先叫回天界呢
那也太過了
是呢
再說她們並不願意離開主人身邊吧
請相信我們
正是如此女神
我相信你們
豪零信凱
你們四聖獸的力量
好期待啊
嗯真的很期待呢
今晚也拿到了出門許可
時間也綽綽有餘
那個我
我稍稍有點事
你們先去
步美姐你要去哪裡
還用問嗎珠美
哎？
那邊可是
是這樣啊
就是這樣
那寂寞的我們來約會吧
姐姐
餵別粘過來了珠美
今晚一定要對信大人…
來了好多人
步美姐還沒到啊
沒事的肯定會和信一起來的
是呢
凱
你有看到信嗎
說是去鍛煉往森林那邊去了
這樣啊
差不多該吃飯了
快去喊他吧
好好
凱
我知道了看完就去
就還剩一點點了啦
還是只能到這程度嗎
誰
步美？
信大人
為什麼到這裡來
因為今晚是滿月
是守護天使的集結之夜嗎
身體已經沒事了嗎
還不能說很完美
信大人我
步美？
我想離你更近一點所以戴上了眼鏡
我說步美？
信大人我
我
信大人
你是
西瓦
你應該在天界才是
我已經捨棄天界了
捨棄天界？
我所侍奉的只有尤達
尤達
我想要讓尤達認同我
為此必須送你上路
暗魔法
等一下西瓦
永眠吧
什麼？
尤達為什麼
我說過讓你別管四聖獸的
而且還用這麼卑劣的手段給信下套
我對你很失望
尤達
消失吧
尤達尤達
幫幫我尤達
尤達
信你還沒到死的時候
守護天使的集會差不多要開始了吧
是呢
怎麼了
發生什麼了
聖火消失了
怎麼了到底怎麼了
氣氛感覺不太尋常
玉見
那個
那是
路卡是路卡
鳳凰的路卡
但是路卡不是和尤達一起被封印在地獄裡了嗎
施加在地獄之門上的封印已經解除了
為了構築真正的理想世界
別害怕這不是末日的宣告
是開啟新的歷史的第一步
迎接應該君臨這個世界的真正君王吧
尤達
守護天使們和我一起走吧
向著名為地獄的樂園出發！
夜晚的高速公路讓我心中躁動不安
夜晚的高速公路打動我的心
遠光相互照亮照亮了安息的天使
擦肩而過的遠光燈照出沉睡的天使
永恆的噩夢我想把它刻在你的胸口
永遠的夢魘鐫刻在你心中
一個微弱的聲音在恐懼中喘息，我一直繼續開車
恐怖的喘息輕微的聲音I just keep on driving
慾望的鳥籠切開白色的羽毛
慾望鳥籠白羽淚
慾望的鳥籠用紅色的手擁抱
慾望鳥籠用紅色的手擁抱
來吧來吧來吧哭吧
來吧來吧來吧！
傷痕累累的身體疲憊的內心
即使這樣還要阻攔我們的話
四聖獸我要除掉你們
下集四聖獸聖獸降臨篇
最終話
為了誰
我們的理想
不許別人妨礙