女神大人
果然是尤达和路卡
为了谁
西瓦吗
是
但是西瓦不该在天界吗
恐怕和我们同时
不 可能在我们之前就离开了天界
我已经舍弃了天界
舍弃天界
舍弃天界 为什么
为什么要袭击信
为了尤达
尤达
我所侍奉的 只有尤达
最害怕的事可能还是发生了
那个尤达从地狱的封印里放出来了
那样的话 和他志同道合的路卡也…
怎么会
今晚是守护天使的集会吧
莫非在那里
不知道 但是心中有种不安
走吧
嗯
结果没能找到能证明尤达清白的证据呢
可恶
怎么办 基拉哥
就这样回去吗
怎么可能
再说…
看那里
小姑娘 振作点
别害怕 我们也是天使
是吗
你在这里做什么
今晚是守护天使的集会
我
我今晚 想请信大人
谁
就算去信那边也没用的
守护天使 龟的步美
你是谁
西瓦 你应该听过我的名字
真可怜
你已经见不到信了
为什么
因为我把他杀了
为了尤达
然后我就记不得了
居然是尤达
真的是这么说的吗
但是尤达不是在地狱里吗
难道封印解除了
他们来到了地上？
骗人的吧 怎么会
那样的话 他们在哪儿
感觉安静过头了
今晚是满月
守护天使应该在这里集会的
有没有感觉到不祥的气息
的确
而且是之前没遇到过的强敌
豪 前面果然是
尤达
治愈了我被西瓦袭击时的伤口的…
毫无疑问肯定是你
那我希望在前面的不要是你
路卡
你也和尤达一起
从地狱的封印里解放出来了吗
曾经拥有翱翔天际的能力
位于我们最高峰的你
作为我心灵的导师
我把你作为追逐的目标
对神明的叛逆
一定是有什么深层次的原因的
我始终坚信这一点
尤达 路卡
复活了的话就不要再做忤逆神明的事了
和我们一起愉快的生活下去吧
尤达
你到底想要做什么
在天界我视你为对手
那个时候的你到底去哪里了
然后路卡
你也要再次和尤达一起发起争端吗
到底是为了什么
这前面就是守护天使的集会了吗
是的
基拉哥 尤达真的…
这种事要看到才能相信
尤达
在天界的时候 对于不受欢迎的我们兄弟
尤达一直都很热情友好
尤达对于我们来说就像家人一样
不 远胜于此
那个尤达绝对不会做出这样的事
没错 基拉哥
守护天使们
到了向虚伪的和平告别的时候了
真正的和平只存在于地狱中
路卡
尤达
月亮居然
究竟要做什么
这是什么东西
珠美 别离开我
珠美
等一下
危险
怎么办
珠美
步美姐
步美
姐姐
步美 没事吧
嗯
太好了
大家赶紧到魔力外面来
这是什么
救救我 不要
不要
怎么回事
大家手牵手齐心协力
为什么 为什么要做这种事
尤达
事情结束之后
这块区域的守护天使就捕捉得差不多了
要恨的话就恨天界吧
能痛苦挣扎的也就现在了
早晚你们会明白我们才是真正的正义
没错
不 我不行了
加油
这强大的暗魔法
应该会被豪他们注意到的
没错 一定会来救我们的
这是什么情况
何等强大的魔力
守护天使就在里面
这个气息是
他们是
路卡
尤达
给这世界带来不安的阴影和不祥气息的人
果然就是你们啊
等一下 你们
基拉 玛雅
珠美
翼
步美
别去 凯
不要随便冲进暗魔法里
大地是我的伙伴
这些家伙是什么
凯
凯那家伙 真是乱来
走吧
凯
你来救我了啊
我也被抓住了呢
豪他们在做什么啊
是凯他们
零 拜托了
大家 振作点
豪
零
信大人
基拉 把鞭子伸出来
知道了
大家抓紧了
抓紧了
回地上去了
这样到地狱的话 就能见到尤达和路卡了
等一下 我这就去地狱界
我要去说服尤达
基拉哥
基拉 你
跟尤达肯定能说明白的
基拉哥
玛雅
没用的
尤达是个以毫不动摇的信念来行动的男人
对啊 他已经对你们…
不可能
尤达怎么会忘记我们
不可能的
你们不知道尤达的温柔
我们兄弟能在天界生活下去
都是多亏了尤达
我也希望如此
但是现在去见尤达太危险了
信说得没错
别说说服了 很可能要刀剑相见了
怎么会
总之先回到地上再说
零
越接近地狱
零的翱翔能力就会被压制得越厉害
不会吧
我们回不到地上了吗
不要啊
抱歉 没能帮上忙
不是零的错
看来即使不愿意也得去见尤达了呢
是啊 基拉哥
那是
差不多要到地狱界了
不要
尤达就在里面
基拉哥
这是 尤达给的
这里面放了从生命之泉中取来的水
有麻烦的时候一定能帮上你的
基拉 这是
尤达给的生命之泉
尤达吗
怎么了啊这是
大家都没事吧
是
基拉哥 尤达果然没有忘了我们呢
是的 尤达把我们送回来了
嗯 没错
但是因为他们
许多的守护天使掉进了地狱界也是事实
居然放走了自投罗网的四圣兽吗
现在的四圣兽不配与我们相见
时机还没成熟吗
但是没必要再给他们犹豫的时间了吧
犹豫？我是给他们资格
是配与我们相见的资格
随你高兴吧
我期望见到四圣兽
秉持确实的正义出现的那一刻
以他们的信念
女神大人
吓到了吧 不过没事了
你们想在天界待多久都行
太好了
但是 为什么回来了呢
是尤达放我们逃出来的吗
应该说是他们逃走了吧
因为不想和我们打
不想打的到底是谁啊
已经确定不祥的气息就是路卡和尤达了
但是现在你有和他们战斗的意愿吗
虽然结果令人悲伤
不过四圣兽的任务也算完成了一个
接下去的任务就是把失踪了的…
不
是救出被尤达和路卡抓走的守护天使们
但是 为此
豪
四圣兽的意志能够统一吗
不知道
但是
我的答案只有一个
基拉和玛雅呢
在那之后就一直关在房间里了呢
毕竟他们比谁都信任尤达
大家都是一样的心情
过去他们俩作为最优秀的天使
被许多人憧憬
尤达和路卡加上我们总共六人
成为了支配下界动物们的六星兽
那个时候 天界还很和平
不 说不定从那时候开始
动荡的气息就已经产生了
尤达和路卡策划了叛乱
看中平等的尤达
无法忍受神明对天使的排序
但是尤达和路卡在战斗中输了
被封印去了地狱界
以为封印了他们就结束了一切是错误的
为了真正的和平
与神明的战斗可能永无休止
我们四圣兽与他们
可能就是在这无尽战争的漩涡中了
从尤达和路卡反叛神明的那一天起
可能就注定会是这样了
为什么啊
这样实在太愚蠢了
但是战斗已经无法避免了
是吧 哥哥
我们就是为此而降临地上的
看起来是必须开启旅程了呢
基拉 玛雅
我们只是想去找母亲而已
其他的事情我们不管
这话…
我懂的
不想与尤达路卡为敌吧
不是的 我们不想再见到有人受伤了
基拉哥
难得见到大家 我还很期待的
不该是这样的
玛雅
仰望天空的时代
马上就将结束了
更别说让人类肆无忌惮了
我们动物之神
君临这个世界的时代到来了
一定还会再见的吧
当然了
大家都走掉了呢
但是我们只能前进
我们究竟是为何而战的呢
这谁都不知道
走吧
嗯
那是
守护天使
还是刚转生的呢
那孩子能不能有光辉的未来
就全靠你们四圣兽了
青龙的豪
玄武的信
朱雀的零
白虎的凯
四圣兽啊
现在就是你们齐心协力的时候了
我们必须相信未来而战
没错
嗯