(-20XX年 日本国立T大学-)
老师…
药谷老师
是, 不好意思
药厂的人前来与您洽谈合作研究事宜
我是药谷
今天请多多指教
请替他带路
我马上就会过去
药谷老师感觉很忙碌呢
就是说呀
毕竟药谷老师所进行的研究
肯定是全球顶尖级的嘛
都不知道未来有多少患者能因此得救
已经这么晚了啊
哥哥, 小知会好吗
只要吃药再睡个觉
就会好了吧
肿瘤好像无法完全切除的样子
命真不好
也只能放弃了
药剂好像也没有疗效
只能放弃? 命不好?
开什么玩笑
如果有能够确实起效用的药就好了
好了
3点42分开始
结束是4点42分
设定46分钟
最后一次跟患者面对面说话
是什么时候的事了啊
我看以后就当个社区药剂师吧
早安, 药谷老师
今天…
老师?
法马少爷, 您清醒了吗
不行不行
法马少爷是被雷击中了
您还记得吗
你说什…
这是…怎样…
法马少爷
我注视着你 我心怀期盼
感觉很想哭 感觉很痛苦
我受伤了 我可以听见
希望你能发现
一点一点包扎 一点一点痊愈
只要能够救助 就会持续下去
梦想的年代记
hello hello
混杂在一起的 每一场偶然相遇
都是人与人的 调色盘的色彩
同样的悲伤及过错 不断反复
甚至超越恐惧的手
轻轻伸出 碰上濡湿的脸颊
就像那天的记忆 还刺在心头似的
我深信 自己不会败给失去
一直都是染上一片青蓝的
梦想的年代记
好想守护 好想救助
hello hello
(第1话 转生药学者与异世界)
那个…法马少爷?
法马…少爷?
是的, 法马少爷的全名是
法马･梅德西斯少爷
法马少爷啊
听起来真像药厂的名称
这是在作梦吗
还是上辈子的记忆
等等, 也就是说我死了吗
那大概是过劳死吧
难道您的记忆一片混乱吗
好像是
那么, 就让我重新自我介绍一下
我是女佣夏珞特
请您跟平常一样叫我珞缇
那么, 珞缇
是
可以帮我把这个绷带拿掉吗
总觉得有点刺痛
我立刻做准备
这段笔记…
是我最后写下的那个吗
法马少爷, 那是…!
好厉害, 好厉害呀
就跟药神大人的圣纹一样
-不, 这叫利希滕贝格图
-太感谢, 太感谢了
是雷电窜过皮肤时造成的烧烫伤
等等, 你是在膜拜什么
这是药神大人从雷电的伤害中
保护了法马少爷的象征
所以我得向药神大人献上感谢的祈祷
太感谢, 真是太感谢了
药神…是灾厄之神吗
(注: 药物yaku音近灾厄saiyaku)
不不不, 怎么会这么说呢
药神大人掌管的是药物
是一位非常值得感谢的神明大人
药物之神…
哦, 所以叫药神啊
是的
您果真忘记了吗
呃, 我好像有点混乱
可以让我确认几件事情吗
好的
我所服侍的梅德西斯家
是圣佛尔波帝国的大贵族
也是宫廷药师的名门
法马少爷的父亲大人
布鲁诺・梅德西斯大人
则是持有"尊爵"的爵位
宫廷药师…尊爵?
尊爵是赋予拥有特别精湛技术的贵族
位阶比公爵更高的爵位
老爷也同时担任帝国药理学院院长
是哦
药学院啊
这位就是布鲁诺大人
旁边是夫人碧翠丝大人
夫人抱着的是您妹妹布兰琪大人
妹妹…
还有, 您的兄长帕雷大人
现在到位于遥远异国
也被誉为世界最高峰的
诺瓦鲁特医药大学留学
是菁英分子呢
老爷对两位的未来抱持相当大的期待哦
希望你们不只是药师
还能作为神术使用者取得成就
哦, 神术啊
没错, 就是神术
那正是该被誉为神技的奇迹之术哦
哦, 是神技
神之术所以叫神术啊
是不是像魔法那样的东西呢
咦, 有这种东西吗
而且我还能用哦
咦!
咦?
那个…您该不会连这件事也忘了吧
好像是耶
怎么会
您很得心应手的啊
会施展神术是贵族阶级的象征
而法马少爷是水系神术的能手
这件事您也忘了吗
大概是忘了
要是我再也无法施展神术
那会怎么样
我很不愿意想象这种事情
不过届时您可能会无法被视为贵族
并被赶出这座宅邸
我会试着回想一下
但就算说是水系神术…
首先好像要在心里勾勒出水的样貌哦
水的样貌…是指分子结构吗
水分子是H2O
2个氢原子跟1个氧原子组成的单键
不, 若是考虑到电子组态…
等等, 这是要怎么停下来啊
STOP, 给我停止
总算停下来了
法马少爷
珞缇?
这些水是您回想起来并施展的吧
抱歉, 把你淋湿了吗
淋湿了
不过…
法马少爷的水既凉快又舒服
也帮庭院的药草浇了水
真是帮了大忙
我这就换件衣服过去您那边
竟然真的冒出来了
难不成也能变出水之外的东西吗
金, 氯化钠跟砂糖…
可以做出单纯的化合物
但无法做出混合物啊
左手可以创造物质
右手可以消除物质是吗
但仅限于我知道结构的东西就是了
请进
看样子是顺利回想起来了呢
您办到了, 真是太好了
这样老爷想必也能放心…
法马少爷…
您该不会把至今学的药学知识
都忘得一干二淨了吧
请您务必小心哦
老爷很常在用餐的时候抽问药学知识
我还真厉害啊
这些内容我全都记得吗
是的, 在老爷的旨意下
法马少爷从小就受到药学的菁英教育
内容都看得懂, 也回想得起来
看来是法马少年的记忆啊
这是什么东西
简直是几世纪前地球上的医疗嘛
你醒啦
看你睡得很熟
我本来是想让你继续睡的
是的, 刚才醒了
抱歉, 让父亲大人担心了
身体恢复了就好
本来还不知道你会变得怎么样呢
是的, 谢谢母亲大人的关心
兄长大人没事了吗? 痛不痛呢
嗯, 我没事了
是个美好的家庭呢
往后我就跟法马少年一起活下去吧
对了, 法马
用来治疗你双手手臂的软膏
"吉欧莱德"的调剂方法是什么呢
咦? 啊, 是的
呃,  "吉欧莱德"是用
药草, 卡提索的油跟蝙蝠眼球?
还有蝙蝠翅膀粉末一起
在满月之夜淨身并奉上祈祷之后
用圣水熬煮一整晚
再用日光曝晒三天使其干燥
最后磨得细碎而成
很好
看来没有对认知机能产生影响
没什么问题的话
明天就可以继续上艾兰诺的课了吧
好的, 我知道了
好奇怪
请问怎么了吗
绝对有问题吧
态度这么沉稳, 整个人感觉也不一样
而且一点也不可爱
简直变了一个人似的
是吗, 我觉得是老师多心了吧
还有这个, 语气也太见外
好, 那我说话就不那么拘谨了
艾兰诺老师
要叫我艾伦才对吧
我既是你父亲大人的头号弟子
也是你的家庭教师艾兰诺・博纳富瓦
昵称是艾伦
果然还是不太对劲
抱歉, 其实我被雷击中之后
记忆就有点模糊
真是的, 你早点说嘛
神术应该还记得吧
算是记得…
好吧, 那今天就不讲药学
来复习一下神术基础好了
我们所有贵族都有各自的神术特质
也有自己的守护神
你跟你哥哥
还有师傅大人的守护神是药神
我的守护神则是水神
神术有分火水风土无五种属性
当中更细分成正属性跟负属性
到这里有什么问题吗
那个
火跟水之类的属性多少能够理解
但请问无属性是什么呢
就是超乎常规的属性
现在虽然有这个分类
但从记录上看来已经三百年没出现过
说穿了也不知道是不是真的有这属性
那如果可以随心所欲创造出各种物质
算是什么属性呢
才没有那种能力呢
创造出来的东西属性都是固定的
要是真有谁能施展这种能力…
那不是神明就是怪物了吧
到这边应该就能进行实技练习了
等等, 法马
你怎么没有带神杖呢
咦, 神杖?
可以让神力增幅并抑制神术的手杖
那就是神杖哦
这么说来, 枕头旁边好像有这东西
抱歉, 我今天太粗心了
我的神杖借你
你试着朝下游施展"水矛枪"看看
水…矛枪?
你还真的忘了呢
没关系, 仔细看好咯
"水矛枪"
好厉害, 真的跟长枪一样
这不是多么困难的神技
你不是也能办到吗
我吗
想象一下神术的模样
并咏唱"水矛枪"施展出来哦
法马整个人都坏掉了
咦, 我坏掉了吗
法马, 你究竟是怎么了
竟然没有吟诵就能施展
为什么会变成这样呢
你的神力究竟是怎么了
每个人一辈子能使用的
神力总量都是固定的
你要是一口气用完了…
总之你先伸出双手, 握住这个
这是什么
快握着
艾伦, 怎么了吗
竟然是无色并突破上限!?
而且还兼具正负属性
法马, 你究竟是怎么了
你的眼镜破掉咯
顾不得这种事了啦
突破上限是什么意思
我才想问好吗
从来没有任何神术使用者
可以让神力计破表
是哦
我看一下
这正是药神的圣纹
不, 这叫利希滕贝格图
是雷击造成的烧烫伤
烧烫伤才不会散发出蓝光好吗
听好了, 法马
你以后绝对不能在他人面前握神力计
就连在你父亲大人面前也是
明白了, 我会隐瞒这件事的
那今天的课程就先上到这边吧
你没事吧
手在发抖哦
有吗
因为看不清楚脚下的路有点可怕
我们慢慢走吧
好…
对了, 艾伦
没有眼镜的时候
只要这样做就好了
快点嘛, 像这样
什么跟什么啊
反正你就当作被我骗
试着做看看嘛
用手指圈出很小的洞就好
再小一点, 就跟针孔一样小
好厉害哦
奇怪?
怎么了吗?
不, 等等…
好痛
抱歉, 我没有那么用力碰耶
因为我今天早上不小心撞到了
但你为什么会知道
我没有包绷带啊
不, 就算问我为什么…
撞到手指…
所以是挫伤吗
颜色变了?
呃, 只要像这样做
身体不好的地方好像就会发出蓝光
如果诊断出原因就会发出白光
这也是神术吗
相传药神可以看穿所有病症
并对症下药
你那简直就像药神的"神眼"嘛
神眼?
是怎样, 到底是怎么搞的
竟然有这种能力
根本就不是人类了吧
艾伦
等一下
法马, 为什么
怎么会没有呢
你没有影子
我不会说
我不会对任何人说的
你别靠过来
那个, 你还好吗
等一下, 艾伦
(第2话 师傅与弟子)