咦? 艾兰诺老师吗
没错
她说因为发高烧要请假
还说想就此辞掉家教工作
你心里有谱吗
你没有影子
没有
她会不会是因为发烧而感到气馁了呢
真是的
指导弟子也是药师修行的一环
看来她是太松懈了
法马
是
你把这个药水跟信送去给她
好的
根据布鲁诺先生所说的配方
我看这个药水的效用
大概就跟营养补给饮料差不多
她要是真的发烧了
必要时使用乙酰胺酚
发烧疼痛要追加使用时
必须间隔4到6小时
我注视着你 我心怀期盼
感觉很想哭 感觉很痛苦
我受伤了 我可以听见
希望你能发现
一点一点包扎 一点一点痊愈
只要能够救助 就会持续下去
梦想的年代记
hello hello
混杂在一起的 每一场偶然相遇
都是人与人的 调色盘的色彩
同样的悲伤及过错 不断反复
甚至超越恐惧的手
轻轻伸出 碰上濡湿的脸颊
就像那天的记忆 还刺在心头似的
我深信 自己不会败给失去
一直都是染上一片青蓝的
梦想的年代记
好想守护 好想救助
hello hello
(第2话 师傅与弟子)
请问您来到这里有什么目的呢
艾伦?
您是来除掉得知秘密的我吗
就是这样对吧
我不会做那种事, 你先冷静点
你看, 我也没带神杖来啊
既然如此
您有什么事吗
我今天是来帮父亲大人跑腿的
听说你发烧
他就要我拿这个药水过来
师傅大人要给我的?
退烧药我自己也会做, 何必要专程…
您该不会是在这里面下毒了吧
没有好吗
还有, 这是我给你的
跟父亲大人给的不同类型退烧药
还有撞伤手指用的软膏
以及用药说明书
难道这些也都有毒
没有好吗
艾伦, 我并不打算伤害你
我其实也不希望你辞去家教
为什么
无论神术还是药学
都没有任何需要教导您的东西了吧
因为您就是药神大人的化身啊
我觉得自己是个人类就是了
既然您这么说的话
我就当作是这么回事
我就算撕破嘴
也不会对任何人公开您的真实身份
无论向您父亲大人还是家人都会保密
所以…
请您放过我吧
我是真的对神术一窍不通
我跟你说哦, 艾伦
我需要你
这是什么意思
呃, 我的意思是需要你的知识
这样啊
不知道神术是不是只透过口传
梅德西斯家的任何文献都找不到资料
只靠我自己一个人真的无法理解
也不知道要怎么控制这股力量
所以, 我希望艾伦可以继续教导我
也不希望你的态度这么恭敬
即使如此
要是你的心意已决
这是感谢你至今教导我的回礼
谢谢你的照顾, 艾伦
我今天就先回去了
抱歉, 让你感到这么害怕
要好好休息哦
请保重
这是要怎么办啊
我从没见过这种粉末药物的形状
不
药神本来就是良善的守护神
从没听说过会危害人类
而且这还是我喜欢的天蓝色花束
药神大人, 早安
艾伦
你的身体状况好多了吗
但还是一身这样的打扮啊
这是以防万一的防御装备
要是毫无防备偕同药神大人进行特训
不管有几条命想必都不够用
也就是说!
是的, 我会继续担任药神大人…
不, 是法马的家庭教师
谢谢你, 艾伦
你不用因为这点事道谢啦
要是放任你不管
结果一个不小心使神术失控的话
可是会把整座帝都轰飞的哦
你也说得太夸张了
你真的认为这是夸饰吗
而且, 是我才该向你道谢
你做的那种很苦的药粉及软膏
都非常有疗效
那就太好了
就连师傅大人的药
也不会那么快就起效用
谢谢你
不客气
还有那束花, 也让我觉得很开心
那么, 我们就立刻前往无人岛吧
无人岛?
为了要预防万一啊
真是的
弄得浑身是砂了啦
抱歉
看来你想精准控制神术
可能还要练习好一段时间吧
您好呀, 少爷
你好, 玛德莲
逆流性食道炎
天气真好呢
让人很有精神呢, 阿弗雷德
针眼
今晚老爷好像会晚点回来
去通知一下主厨
咽喉炎
是, 我这就去联系
慢性单纯性鼻炎
赛门先生
-变形性膝关节炎
-关于财务方面的资料有事想找你商量
赛德列克的膝盖
应该比较适合非侵入性疗法
如果可以痊愈光就会消失
无法痊愈的话就会留下一些亮光
我在这个世界是个异端
要是被人发现我不但没有影子
还会使用特异能力的话
最糟糕的状况可能会被逮捕进而处刑
为了防止事情变成这样
我至少要成为
对这里的人们来说不可或缺的存在
龟裂性湿疹
真不愧是药师的宅邸
古典的调剂道具一应俱全
就先从能用于治疗珞缇皮肤干裂的
类肝素保湿乳液开始做起
依序将原料合成吧
甘油
很好, 这样可行
只要是能掌握构造的东西
无论液体还是固体
就连具备粘性的东西都可以合成
乳化剂跟界面活性剂
是单硬脂酸甘油酯
合成肝素之后再进行解聚
就能形成主成分的类肝素
亲油性物质就是把角鲨烯跟鲸蜡醇…
基剂跟原料溶解混合之后
各自将水溶性物质跟
亲油性物质隔水加热
并快速搅拌
最后再加入点缀香气的精油
以及为了长久保持而添加的
无害防腐剂跟安定剂
搅拌到融合为止
就大功告成
这是…给我的吗
平时都多亏有珞缇的照顾嘛
你之前说
因为工作上常会碰水所以手会干裂吧
干燥的地方就擦乳液
干裂到比较严重的地方
只要涂抹加了类固醇的软膏就好
法马少爷, 非常感谢您
我好开心哦
请问, 这个我可以分给妈妈一起用吗
妈妈的手也很干
对了, 还有其他佣人也是
我一个一个看过症状之后
会再做大家各自的份
还有啊
我有些东西要给大家
法马少爷做的药
让大家都开心不已呢
我没想到玛德莲会哭成那样
而且珞缇也是
那是因为…
因为什么
因为老爷从来都不会
给我们这些佣人药物呀
所以对您相当感激
是这样吗
即使是佣人, 也像是家人一样吧
就是这样
老爷是身份高贵之人的御用药师
贵族的药师是不会替平民看诊的
这就是所谓的阶级
依患者的身份决定是否看诊也太离谱
而且就算替我们看诊了
药也是贵到我们平民买不起的程度
阶级社会再加上药价问题啊
而且这个时代的治疗方式
有疗效的本来就不多了吧
何况连药都买不起的平民
只能仰赖近乎咒术的民间疗法
因此死亡率高得惊人
要是具备疗效的药物能更加普及
但法马少爷也从来没替我看诊过哦
咦? 是哦
是的
不过老爷有下令禁止也是原因之一
见习药师凭不成熟的知识替患者看诊
也的确很危险就是了
但从今以后
我想将药物送到需要的人手中
这也能成为药师修行的一环嘛
您是个温柔的人呢
没有啦
最近的法马少爷
对我们这些平民及下人也都一视同仁
您一定能成为一位好药师
我会朝着这个目标努力的
早安
咦? 布兰琪呢
母亲大人?
法马
布兰琪长了水痘
俗称的水痘
是因感染人类疱疹病毒第三型的
水痘带状疱疹病毒
所引起的流行性传染病
原来这个世界也有水痘啊
如果状况跟地球一样的话
4岁的她症状确实可能比较轻微
但在这里, 那是这么危险的疾病吗
这三个星期都不要靠近布兰琪
这种恶疾可是会传染的
是要放着那孩子长达三个星期不管吗
照护的事就交给少数几个佣人处理
法马那时也是这样
你4年前得过了吧
所以具备免疫力的我
就算靠近布兰琪也没关系…
但你可别轻忽了
即使曾经长过水痘
还是有可能会复发
但医学书上还没有这样写就是了
赛门
是
就连在地球
也是直到最近还以为可以终生免疫
没想到他掌握了
偶尔会出现再度感染的病例
这个人真厉害啊
我有个紧急出诊必须出门一趟
你也要多加小心
是的
小孩子也能使用的治疗水痘药物
不是阿昔洛韦就是怯疹易
如果要自己做
选择分子量较小的艾赛可威比较好
那也就是…
2-Amino-9-[(2-hydroxyethoxy)methyl]
-1, 9-dihydro-6H-purin-6-one
合成艾赛可威
布兰琪, 你醒着吗
兄长大人
身体觉得怎么样
我好不舒服哦
好多一颗一颗的东西
又好痒
起了明显的红色疹子
确实是水痘
人类疱疹病毒第三型感染症
兄长大人
你跑来布兰琪的房间
会被父亲大人骂哦
所以我是偷偷跑来的
要保密哦
保密…
布兰琪, 来吃药吧
药很苦, 我不想吃
那就把苦苦的药夹在马卡龙里面吧
可以这样做吗
这种药没问题哦
但也有些不可以
遇到这种时候就要找我商量哦
吃完之后记得要多喝水哦
兄长大人
怎么了吗
父亲大人说过
这种病没有药可以医治耶
是新的书上面有写
父亲大人的书吗
是父亲大人不知道的书吗
父亲大人太忙了
可能还没读过那本书
所以这也是我们之间的秘密, 知道吗
好
好痒哦
不可以抓哦
要是水泡破掉了, 病毒会…
病毒?
这个世界没有病毒跟细菌的概念啊
兄长大人
告诉我, 告诉我嘛
病毒是什么呢
就像是我们看不见的小小恶灵吧
恶灵
好恐怖哦
一点也不恐怖哦
擦完这个蓝烃的软膏之后
我就会在这边陪你
兄长大人, 你变了呢
总觉得跟之前不一样
你为什么会这样想呢
因为你之前都不会像这样陪布兰琪玩
也从来没有像这样喂我吃东西
兄长大人变得好温柔哦
现在的我很奇怪吗
布兰琪也不太懂耶
但就算是现在的兄长大人
布兰琪也最喜欢了
我最喜欢哥哥了
兄长大人
有脏东西跑进你的眼睛了吗
你还好吗
吃得下东西吗? 会痛吗
不会痛, 但肚子饿了
是体质关系吗
恢复得真快啊
那个呀, 是因为呀
秘密
话说回来
就算是异世界人
我这样也很异常吧
可以创造及消除物质
还能透过左手指环
看见别人患病或病变的部位
右手指环甚至可以放大检视
而且也没有影子
是因为死过一次才会这么奇怪吗
使用这股太过强大的力量
真的不用付出任何代价吗
我究竟会变成怎样啊
完成了
雷文霍克的单式显微镜
只要有这个
就算不使用右手的能力
也能用高分辨率进行观察
就算无法看到病毒
至少也能让布兰琪看看细菌吧
法马少爷
抱歉, 在您忙碌时打扰
请进
老爷有事找您
请立刻前往
你来了啊, 法马
快去做好准备
要紧急去替皇帝陛下进行诊疗
就像要消弭祈祷的声音
脆弱的情感化作雨滴
那片毫无预警落雨的天空
瞪视再久也只是一面青蓝而已
字典里也找不到世界的真相
撑起我心中的那把伞
救助的勇气 就能奋起
晴午后转雨 有时是梦境
没有终焉的每一天 都朝着终焉前进
曾几何时回首的那一天
要回顾什么好呢
即使被雨淋湿的 萎靡的爱
也会悄悄 替它撑起一把伞
露出笑容 一起迈向明天吧
(第3话 首席宫廷药师与转生药学者)