自从替皇帝陛下诊疗之后过了3个月
我跟布鲁诺先生
也开始会交流彼此的知识及情报
关于这个白死病的新药
诺瓦鲁特医药大学的那些家伙
跑过来要求我们公开配方了
那还只有我能做出来
我知道
总之我先随便鬼扯一些借口
把他们赶回去了
那是药神带来的奇迹
就算告诉他人也没意义吧
不
即使不用神术也能调制出那个药物
总有一天我也想公开传授制作方法
什么
那东西竟能出自人类之手吗
是的
有用的知识就该拿出来与人分享
说不定还会因此找出新的发现
你说的对
这也是药神的旨意吗
与其说是药神
应该说是药学学者的信念吧
但并不是所有人都能理解你的意志
以药师来说, 你这样的知识及信念
实属异端
想必会有打算除掉你的人出现吧
更何况会想排除异己的
也不是只有药师这个圈子而已
更重要的是, 这次的事情
据说是有人将白死病带进宫廷
意思是…刻意的吗
这代表有人想暗杀陛下
或是想让陛下失势
这倒是很难说
即使感染了
也大约只有1成的人会发病
想刻意针对陛下应该很困难
1成…
这个见解也是来自药神的天启吗
差不多是这样
我该去替陛下诊疗了
这样啊
路上小心
是
那我就先告辞了
究竟要钻研到什么程度
才有办法接近那个领域呢
异端的药师啊
布鲁诺啊
你还不懂吗
这个美好世界的真理啊
(第4话 皇帝陛下与御准创业)
法马
你今天也来啦
诺亚, 你好
请问陛下呢
在诊疗之前, 你现在有空吗
来一下
我有个好消息要告诉你
想不想听啊
呃, 也还好
陛下最近好像在考虑要给你什么奖赏
奖赏?
-好痛…
-你这个笨蛋, 装什么傻啊
-你可是皇帝陛下的救命恩人哦
更替宫廷里所有人做过一番诊察治疗
当今这个国家最大的功臣就是你了
所以说啊
我不会外传啦
但你对什么感兴趣?
财富? 爵位?
还是领地呢
这…我不需要什么领地
笨蛋
你是贵族耶
是在客气什么啊
就算你这样讲…
至少也有一个吧
你说说看将来的目标之类的啊
我不会跟别人说啦
好吗
将来啊…
那我应该…
想开一间药局吧
不论平民还是贵族
可以提供给所有人平价又安全的药物
这样的药局
目前看来, 药物确实是有疗效
你不用这么谦虚
新药是确实具备疗效的吧
毕竟余的身体状况都一天天好起来了
直到今天确实如此
然而对人体来说, 还是不知道药物
在明天会产生什么状况
无论任何药物都并非绝对是吧
这真不像在御医团面前
大肆演说的你会说的话呢
但我明白
那时的余
正站在只能等死的绝望深渊之中
你会避开暧昧的说法
让世人相信绝对会治好
是为了在余心中点燃希望的火光吧
在罹患白死病
被下了安乐死的诊断那一天
余身为皇帝的权威以及存在价值
全都归零了
陛下, 这种事情…
一度变成毫无价值的余
真有办法再次胜任帝位吗
陛下
当您产生这样的念头时
还是绝对需要陛下的是哪一位人士呢
是余的儿子, 路易
既然如此
作为人母, 您对于路易殿下来说
就绝非毫无价值
而且在这个帝国当中
仰慕而且需要您的大有人在
只要有那些人
您就绝非毫无价值的存在
你说这话还真是有趣呀
非常抱歉, 请恕我无理
没事
你所说的话
就像对心灵具备疗效的药物一样呢
那么, 我今天就此告退
啊, 最后我想再说一件事
人一直都在不断迈向死亡
认为自己已经死过一次的陛下
应该能将第二段人生活得更精采
我也想将下一段人生活得更好
并珍惜着每一个日子
这是什么意思
没什么
那我明天也会再来参见
请陛下多保重
(几个月后)
恭贺陛下康复
突然找你过来, 应该吓到你了吧
今天想找你谈谈关于你儿子的事
关于犬子是吗
没错
父亲大人
我前来参加这样盛大的典礼
真的好吗
事到如今你还在说什么
既然是尊爵家的公子
就给我表现得堂堂正正一点
是…
恭迎伟大的圣佛尔波帝国
伊丽莎白二世皇帝陛下
首席宫廷药师
布鲁诺・梅德西斯
是
你这次在余的治疗
以及培育后进等方面
留下了耀眼的功绩
-全都基于你长年的忠诚才会有此表现
-这次的功绩让他获赐马赛尔领地啊
-因此, 余赏赐你治理马赛尔领地
-是那个药草的大产地
-今后也继续致力于药学的发展吧
-真不愧是首席宫廷药师阁下
-是, 这是在下的荣幸
接下来是实习宫廷药师
法马・梅德西斯
咦? 呃, 什么
你在磨蹭什么, 还不快前来
是
法马啊
余准你从实习药师
升格为正式的宫廷药师
法马, 你愣在那里做什么
还不快向陛下宣誓
呃, 这是在下的荣幸
来吧, 法马
戴上这个宫廷药师的徽章
这样真的好吗, 父亲大人
还不仅如此哦, 法马
余另外特准你在帝都开设药局
今后也为余及帝国而努力吧
恭喜你啊, 我的儿子
是
非常感谢
你说这是皇帝陛下的御旨?
对啊, 说是今天就要开始动工
怎么会…等一下
我都还没做好心情上及各方面的准备
小老板啊, 不管你怎么说
我们都已经将木工石匠等
经验老到的师傅全都找来了
-要是不给出一些指示
-各位, 请用茶水
-我们也很伤脑筋啊
请放心啦
我们这些家伙
各个都是宫廷指名的超一流师傅哦
-不, 我担心的不是这方面的问题
-来, 请用
-帝都最棒的兴建地也都确保下来啦
-这茶很好喝哦
尽快给我们设计图并下指示吧
咦, 这是由我来决定的吗
你们已经来了啊
动作真是俐落呢
艾伦, 你怎么来了
是师傅大人把我找来的
要我协助你设立药局
所以说
你想设立一间怎样的药局呢
应该多少有点构想了吧
现在就要决定吗
可以的话我还想去看看其他药局
慢慢思考的说
那可不行
要是不立刻动工
我们可就惨了
就是说啊
岂止工作不保
人头也会不保呢
但我也想仔细评估一下动线之类的
不喜欢的话, 重盖不就得了
陛下就是会说这种话的人哦
好啦, 那么…
我梦想中的理想药局是…
天啊, 这是…
多亏小老板画的设计图如此缜密
我们做起事来也轻松多了呢
对了, 要定什么店名呢
咦, 那也是现在就要决定的吗
不然会影响到工期的
要叫帝都药局之类的吗
那样格局就有点太大了
直接一点就是梅德西斯药局了吧
但我不想因为这种事
就堂而皇之地拿家名来用耶
我的梦想是哪天能开一间小小的店
但真没想到会在异世界设立一间药局
好的, 收到
喂, 做招牌的
来了
(异世界药局)
为什么会变成这样
这又是个不得了的命名呢
这是因为产生了一点误会
是哦, 但这也不错吧
很引人注目
我可不想被侧目啊
跟店名没关系好吗
无论你用什么命名
都无法避免跟药师公会全面对立吧
毕竟这是贵族
而且还是尊爵家的公子开的店耶
史无前例好吗
我本来希望起头能够和平一点的说
当作是一种宣传不就得了
这真是不得了
整个店面就跟传闻中一样气派
小弟弟啊, 你是这里的员工吗
老板在哪里呀
我就是老板
请问有什么事吗
这真是失敬
我是帝国药师公会理事长
名叫贝隆
请多关照咯
我是宫廷药师法马・梅德西斯
请多多指教
我看你用了一个这么了不起的店名
究竟是想卖什么样的药物呢
从你的年纪看来
应该是要卖糖果吧
你这个人…
这个嘛
我是打算贩售跟糖果差不多的剂型
像口含锭之类的哦
竟然说得出剂型, 还真是用功啊
令人钦佩
不敢当
是说, 我想确认一下
创业是不是必须加盟药师公会才行呢
很不巧的, 药师公会不接受贵族入会
我们只有平民的药师
但如果你无论如何都想加入
我们也是可以受理哦
不了, 多谢你的好意
我想也是
高贵之人的做法大概跟我们不一样
我看这里应该会是一间
满是高价药品的药局吧
不, 我想应该能平价提供药物哦
平价?
你说平价?
你所谓的平价
对平民来说会是多大的负担啊
好了好了, 别再讲了
刚才就听你在跟一个孩子说这什么话
如果是想来搞垮这间店的
你就直说吧
我来奉陪
不不不, 我只是来打声招呼
往后就彼此多关照咯
我先告辞了
我们不需要你关照啦
不要再来了
道具方面这样应该就备齐了吧
是啊, 该有的都有了
不过就算调制及贩售
还有招呼客人都能由我们来做
财务方面该如何是好啊
我! 我知道
珞缇同学请说
是, 我是珞缇
我很擅长计算数字
也会读书写字
所以请指派这个工作给我吧
你吗
是的, 而且字也写得很漂亮哦
应该
但你才9岁而已吧
得雇用成年人担任员工才行
您这么说
但法马大人自己也才10岁不是吗
呃, 我的话…
我想要一直伴随在法马大人身边工作
所以请不要疏远我
无论打扫还是任何杂务我都会做的
好啦
那就请你帮忙一些简单的事情好了
真的吗
谢谢法马大人
我会尽心尽力工作的
所以请尽管吩咐我吧
那么, 请您听好了
这是我感谢法马大人一片心意的舞蹈
只要有珞缇在
店内的气氛感觉就会开朗起来呢
是啊
但依然需要一位会做税务会计
以及撰写公文的人员才行
你有看好人选了吗
没有
如果能找到一位值得信赖的人就好了
你们怎么了呢
法马少爷
这些年来多受您照顾了
赛德列克, 这是什么意思
这份工作我就做到今天为止
什么, 这也太突然了
我甚至没听父亲大人提起啊
我们也都吓了一跳
没想到竟然会突然解雇
赛德列克先生负责处理宅邸的财务
长年以来贡献良多的说
别这么说
这是老爷要我回去乡下
好好疗养膝盖的一番美意
是这样吗
是啊, 尽管我还想继续工作
但膝盖都不听使唤了
那只要膝盖好了, 你还想工作吗
那是当然
既然如此
你就来我这边吧
我也会帮你诊疗膝盖的毛病
兄长大人?
原来如此
所以你想雇用赛德列克啊
是的, 希望父亲大人准许
本家已经解雇赛德列克了
你想怎么做都可以
好的
赛门, 把那个拿来
是的, 老爷
我拿过来了
请打开吧
这是我给你的贺礼
拿去经营药局吧
这是…
要开启一项新事业时
总是会有各种开销
资金怎么样都不嫌多
但我总不能收下这么一大笔钱
这可是我宝贝儿子的光荣时刻
至少让我在这种时候
逞一个父亲的面子吧
赛德列克既诚实又忠心
若是将药局的财务交给他处理
应该就能放心了吧
你要好好努力
是
啊, 也就是说这次的人事安排…
谢谢父亲大人
就像要消弭祈祷的声音
脆弱的情感化作雨滴
那片毫无预警落雨的天空
瞪视再久也只是一面青蓝而已
字典里也找不到世界的真相
撑起我心中的那把伞
救助的勇气 就能奋起
晴午后转雨 有时是梦境
没有终焉的每一天 都朝着终焉前进
曾几何时回首的那一天
要回顾什么好呢
即使被雨淋湿的 萎靡的爱
也会悄悄 替它撑起一把伞
露出笑容 一起迈向明天吧
很令人感激的
在得到皇帝陛下的直接许可之后
本店今天顺利开幕了
然而我们不会只是坐享这份荣誉
将会协助帝都所有民众
-度过健康而富足的生活
-贵族的药师大人来开药局啊
-一如方才收下的诏书
-靠爸来玩开店家家酒是吧
-我们的目标是成为一间
-讲话这么客气是怎样啊
-为所有住在帝都的民众服务的药局
-他无法区分贵族跟平民是吗
希望能让这里成为一间
能够真正符合每一位患者期望
用心治疗, 照顾患者的身心
并成为各位愿意选择的药局
全体员工
-将会为此不断精进自己技术与精神…
-没想到那样的小孩子竟然是老板
演说也太长了吧
那么, 本药局从今天起正式开幕
(第5话 异世界药局的日常与化妆品)