开幕之后过了一个月
不如想象中那么顺利啊
这也没办法
一开始都是这样
艾伦
平民都还是习惯
去平民药师经营的老字号店铺
贵族如果要看医生或找药师
则是都会叫到自己家去
满足所有民众的药局
这条道路好漫长啊
我注视着你 我心怀期盼
感觉很想哭 感觉很痛苦
我受伤了 我可以听见
希望你能发现
一点一点包扎 一点一点痊愈
只要能够救助 就会持续下去
梦想的年代记
hello hello
混杂在一起的 每一场偶然相遇
都是人与人的 调色盘的色彩
同样的悲伤及过错 不断反复
甚至超越恐惧的手
轻轻伸出 碰上濡湿的脸颊
就像那天的记忆 还刺在心头似的
我深信 自己不会败给失去
一直都是染上一片青蓝的
梦想的年代记
好想守护 好想救助
hello hello
(第5话 异世界药局的日常与化妆品)
放眼帝国也没几个宫廷药师
更何况这还是尊爵家次子经营的药局
平民会不太敢踏入也是无可厚非
究竟要怎么做才能增加客源呢
我最希望那些贫困的患者可以来这里
却也觉得他们是最不会上门的客群
法马大人
关于这件事
我有去做了街头问卷调查哦
问卷调查?
什么时候做的啊
因为我很常跟城镇的人说上话嘛
那我要发表咯
帝都市民百人大调查
请问您是怎么看待异世界药局的呢
可以复选哦
首先, 最多人回答的意见是…
御准印记感觉很可怕
是哦?
接着是…
不知道跟贵族说话的礼仪
感觉会被判不敬罪
没有够格的衣服能穿去贵族经营的店
穿什么衣服都没关系呀
门口守卫的骑士很可怕
这我也能理解
但要是一脸笑咪咪就不是守卫了
老板是小朋友
关于这点我无言以对
我们就败在最根本的地方呢
至少希望他们可以了解一下药物疗效
真是太可惜了
其他还有像这样的回答
药价写"商议"感觉就超贵的很可怕
一点也不贵好吗
价格超佛心哦
这样啊
我本来打算配合患者的经济状况收费
才会标示"商议"
没想到反而让门槛提高了
看来先明示具体的价格及诊疗费用
并在店门口挂个牌子比较好呢
好啊
珞缇, 还有其他的意见吗
因为不识字
所以看不懂门口的招牌
对哦, 识字率…
我们再仔细讨论看看
还有什么其他可以改善的地方吧
好, 这样也多少看到一丝希望了
欢迎光临
嗨, 老板
尚伯伯
给我3个搭船用的糖果吧
好的, 感谢你一直以来的惠顾
那我就拿点水喝咯
那个老爷爷又来光顾了
是呀
他是这间店的第一位常客
第二位之后还不知道多久才会出现呢
你们这里的水果然好喝啊
尚伯伯是常出海的人吗
我吗
是呀
"搭船用的糖果"可以预防坏血病
因此是用出海时容易缺乏的
一种叫维生素C的成分制成
呃, 我…
对了, 有人在外面等我
那我走咯
谢谢光临
真是一间漂亮的店呢
你好呀
你就是这里的老板吗
母, 母亲大人
父, 父亲大人
讨厌, 怎么会被你认出来呢
难得我们都做好一番变装了
原来他们有打算变装啊
既然两位要来
先跟我说一声就好了呀
我们只是想偷偷来看一下就要回去了
要是打扰到店里工作总是不太好嘛
原来是打算偷偷来啊
老板
是
我可以在店内参观一下吗
那我为你介绍一下
请看这边
一楼是主要的店面
有商品陈列区
调剂室
还有规划了等候室
二楼则是诊疗室及患者休息室
这里有四张床跟一间隔离室
还备有浴室
三楼是我们员工的休息区
也有厨房呀
四楼是研究室
主要是我用来研发药剂的场所
这间店满不错的嘛
那么, 来客量怎么样
看样子是偶尔会有贵族跟商人上门
但有平民百姓来吗
这就…
要如何营造出让他们
也能轻易前来光顾的氛围
是我们当前的课题
首先卖些化妆品之类的给贵族如何呢
在贵族之间流行起来之后
只要价格便宜
平民也就能使用了吧
化妆品啊
以前我跟化妆品公司共同研究开发时
有在美妆商品的测试
以及安全性评价等方面累积不少经验
这真是个好点子
要贩售什么样的东西比较好呢
在我看来, 当然还是着重于美肌吧
若是带有香气又持久的美妆就太棒了
法马
你如果要推出化妆品
唯独白粉不准卖
父亲大人…
真是的
就因为你会这样讲
害我也都没在使用白粉哦
越是经常刷白粉的女士就越是短命
那是个悖离医药正途的东西
你想太多了啦
太厉害了
他是透过独自的观察发现的吗
以前的白粉据说含铅白及氯化亚汞等
有害的重金属原料
会经口鼻吸收那个粉末进到人体
因此必须多加注意
近来好像还有女士为了拥有白皙肌肤
甚至反复进行放血的样子
沙龙好像很流行将多余的血液排出哦
为了追求美丽
而伤害自己的身体根本是本末倒置
未免太蠢了
但我也能明白那样的心情呀
就算不用去做那种事
你也十分美丽了
亲爱的…
你也真是的
说什么十分美丽的
在孩子面前, 举止还是谨慎点
这, 这对夫妻其实还满恩爱的嘛
打扰了
请问药师大人在吗
我们家的大小姐昏倒了
能不能麻烦您前来诊察一下
父亲大人, 母亲大人
我这就过去看看
药师大人来咯
快让路
这边请…咦, 是小孩子
我是宫廷药师
打扰了
克萝伊大小姐
药师大人来了
请问你感觉怎么样
脸看起来白过头了
既然还能跟侍女对话
应该是没有意识障碍
中枢神经没有异常
循环系统跟呼吸系统也没事
虽然有点频脉症状跟低烧
但并不是败血症
也来看看身体表面的状况好了
这是怎样
手臂上有好多割伤的痕迹
是静脉切口啊
自残吗
不对, 这是对准静脉切开的
应该是由具有专业知识的人所为
也就是说, 这是放血的痕迹
你并不是罹患什么疾病
只是因为放血而搞坏了身体
怎么会
是医生帮我放血的哦
你明明没有生病
为什么还要放血呢
一再切开血管造成伤口也感染了
我会开药给你
请让人带你来我们药局
我被心仪的对象甩了
他说喜欢的是肌肤白皙的女生
我才会想如果我也变白
他是不是也会改变心意
你原本的肤色其实很健康呀
我就是想让肤色变白啊
但放血如果做过头
可是会有丧命的危险哦
她是哪一位呢
应该是知名企业家
沙蒂永侯爵家的千金
我会开可以改善贫血的药水
以及治疗感染的药物给你
请分别在早中晚各服用1次
另外
请别再使用白粉了
那可能会缩短你的性命
我不可能不用啊
我就是想变成心仪对象所喜欢的外貌
法马大人, 您能不能替她想点办法呢
既能美白又安全的粉底是吧
我知道了
克萝伊小姐
请你在一星期后再次光临本药局
我会准备好适合你的化妆品
天啊, 法马
你那张脸是怎样啊
如何? 白吗
比起白不白, 应该说超好笑的
这真是惊人的白皙啊
法马大人超美白
这是要给克萝伊小姐用的试作品
我才会想先自己测试一下
但师傅大人说太白的白粉不能用哦
这么白真的没问题吗
别担心
这当中并没有加入铅白跟汞化合物
是用不伤肌肤的安全成分做成的
铅白跟汞有哪里不好吗
这些都有加进白粉里不是吗
那是一种毒哦
要是人体吸收太多
恐怕会导致神经或肾脏出问题
既然如此
应该要禁止使用那种成分的化妆品吧
我也是这么想
下次就向陛下建言看看
太厉害了
法马大人连女性用的化妆品
都这么了解呀
你好啊, 药师先生
化妆品已经做好了吗
欢迎光临
答应你的东西已经准备好了
先请你洗完脸并擦个保湿化妆水
完成之后
请试试看这款白粉
这是白粉吗
不是粉状的啊
是的
为了能更服贴地擦在肌肤上
我准备的是乳霜状的类型
也兼具防晒效果哦
竟然还能够防晒吗
这种CC霜含有二氧化钛
具备抵抗紫外线的效果
紫外线是指
在含有各种不同波长的太阳光当中
-我听不太懂耶
-比肉眼可见范围的波长还要短的
在不可见领域之中的一种光线…
简单来说
就是能阻挡阳光的白粉
以克萝伊小姐来说
应该是容易晒黑的肤质
只要针对这点做好对策
应该就能变成白皙的肌肤了
最后就是这个定妆蜜粉
只要用刷毛轻轻一上…
看起来好有光泽感啊
这是绢云母的效果
可以带来克萝伊小姐所期望的
雪一般的白皙感
这款定妆蜜粉可以呈现出
宛如朝阳照耀新雪时闪闪发亮的感觉
太厉害了
妆感好立体啊
跟至今用过的白粉完全不一样
这妆感还满意吗
上妆一整天之后
请使用这个卸妆
这里面含有修补肌肤的成分
只要持续保养
就算没用白粉
想必也能呈现你想要的肤质哦
真是太棒了
天啊, 谢谢你
这远比放血还要好太多了
欢迎看看新上市的化妆品试用组哦
这是在社交界大受好评的
既安全又能美肌的肌肤保养品
现在以优惠的价格就能买到哦
这是贵族的白粉吗
还真的很平价耶
请给我一组
好的, 谢谢惠顾
请问我这个老太婆也能买吗
那是当然
本商品的宗旨就是让所有人变美丽
请进来店里看看吧
但我不识字耶
别担心
我们会用简单好懂的方式向您说明
请放心光顾
也请给我一套化妆品组
没问题
明明是贵族开的店
却有很多比其他店家还更便宜的商品
我都变成固定来这里买药了
我索性跑来咨询健康问题
实在很不错哦
那我也给他看看好了
最近生意真好啊
是啊, 多亏各位捧场
怎么, 你看起来心情很复杂呢
不, 我当然是觉得很开心
但其实…
什么
化妆品又卖完了吗
克萝伊小姐
上次我来的时候也卖完了耶
亏我今天还带朋友过来
真的非常抱歉
其实最近销售速度太快了
都来不及生产
而且来客数也突然增加太多
陷入现有员工应接不暇的窘境
这样呀
你要不要将化妆品部门
独立出来开一间子公司呢
你说子公司吗
是呀, 由我来出资
也会聘请专任的药师
老板当然还是法马先生
这样如何
如果有沙蒂永侯爵家的提携
应该是令人相当放心
事务方面的手续就交由我来处理
我知道了
克萝伊小姐, 请多多指教
你觉得怎么样呢, 法马先生
这就是异世界药局二号店
美妆品牌"美缔蔻"哦
真厉害
竟然在这么短的时间就完成了
那员工呢
一如你的要求
我招募的都是医药知识及经历
都无从挑剔的一流药师
真亏你有办法招募到这些厉害的人士
我去招揽了因为怀孕生产
而遭到解雇的女士们呀
我们女药师要是一度被解雇
就无法再签订工作契约了
能在这里二度就业是我们的荣幸
克萝伊小姐, 这个发想真是太棒了
未来也请用完善的产假及育婴假制度
让这些人可以长期工作下去
那我就要来发表
最新一次的问卷调查结果咯
药物便宜又有效
这里变成我固定光顾的药局了
水很好喝
化妆品也超棒的
对小朋友老板刮目相看了
真是太棒了, 法马
这样经营总算上轨道了
都是多亏有大家的帮忙
这间异世界药局
让我们继续努力经营下去吧
就像要消弭祈祷的声音
脆弱的情感化作雨滴
那片毫无预警落雨的天空
瞪视再久也只是一面青蓝而已
字典里也找不到世界的真相
撑起我心中的那把伞
救助的勇气 就能奋起
晴午后转雨 有时是梦境
没有终焉的每一天 都朝着终焉前进
曾几何时回首的那一天
要回顾什么好呢
即使被雨淋湿的 萎靡的爱
也会悄悄 替它撑起一把伞
露出笑容 一起迈向明天吧
这就是街头巷尾都在传的化妆品啊
是的
里头加入了许多美容成分
法马啊
以后御准店的开发品都要率先拿给余
是, 这次真的非常抱歉
不过, 这个就真的是新商品
请陛下率先试用看看这款医美级唇蜜
这个光泽是怎么回事
太厉害了, 嘴唇变得超澎润
陛下
这次非常感谢您发布紧急诏令
没想到那竟然是会缩短人类寿命的毒
但也因为禁止了铅白跟汞
我听说至今贩售这些商品的业者
都面临倒闭危机
余也不乐见你那间店就这么独占市场
是的
关于这件事
我会将部分生产技术交付给陛下
希望能由国家来公开这些资讯
说的好
还有, 你要提高店内商品的价格
要是把好东西卖得这么便宜
其他业者都会撑不下去
富裕之人
尤其是贵族
不应该去践踏平民的商业活动
陛下…
是的, 遵旨
(第6话 兄妹与海)