气死人了
那间可恨的店至今生意还是很好嘛
异世界药局…
我真的看不下去那间店的蛮横行径
毕竟他们把药品贱价销售
甚至连穷人也买得起
货物马车撞毁他们店的时候
也是莫名迅速就恢复营业了
反正一定是用神术解决的吧
或是靠他老爸的财力啦
布鲁诺・梅德西斯
那个小鬼背后还有
世界知名的首席宫廷药师父亲当靠山
就连皇帝陛下也是
听说派货物马车去撞那间店的
就是贝隆先生耶
果然是他啊
毕竟人家开幕前他就跑去呛声了嘛
一切的元凶都是那间药局
无论如何都必须排除他们才行
不过是贵族经营好玩的
总有一天一定会露出马脚
到时候清醒过来注意到真相的客人
一定会再次回到我们这边
在那之前我们得撑过去
另外, 有加盟本公会之人
禁止与那间店有所接触
若是违反此决议者
不但会从本公会除籍
也会即日没收营业许可证
我注视着你 我心怀期盼
感觉很想哭 感觉很痛苦
我受伤了 我可以听见
希望你能发现
一点一点包扎 一点一点痊愈
只要能够救助 就会持续下去
梦想的年代记
hello hello
混杂在一起的 每一场偶然相遇
都是人与人的 调色盘的色彩
同样的悲伤及过错 不断反复
甚至超越恐惧的手
轻轻伸出 碰上濡湿的脸颊
就像那天的记忆 还刺在心头似的
我深信 自己不会败给失去
一直都是染上一片青蓝的
梦想的年代记
好想守护 好想救助
hello hello
(第8话 流行性感冒与药局的黎明)
医生
唐纳德医生
请问你在吗
请帮我女儿看诊一下
拜托你了
请帮个忙吧
医生…
那间诊所直到下星期都休诊哦
你的孩子是急症吗
啊, 失礼了
我在异世界药局担任药师
名叫法马
不介意的话, 让我替你女儿看诊吧
不用…
法马大人, 我先回去做准备哦
嗯, 麻烦你了
这边请, 我来带路
欢迎回来
辛苦了
麻烦从这边请
原来如此
像我这种家伙只能走后门是吧
请将你女儿放到这边
另外, 请你戴上这个遮住口鼻
这是什么
这是口罩
是为了避免扩大传染的措施
像是用来驱除邪恶疾病的东西吗
类似那样没错
那之所以会从后门进来…
是的, 为了避免传染给其他客人
原来跟身份地位没关系啊
那么, 我可以向你请教几个问题吗
请问你女儿的名字及年龄是?
她叫玛莉, 今年7岁
最近一次进食是什么时候呢
应该是昨天中午左右
烧得满严重的呢
好像也有出现脱水状况
意识有点模糊
-昨晚有发生痉挛吗
-太厉害了
-有, 大概两三分钟
-只为了一个患者
竟然就检查得这么仔细
你知道玛莉的体重吗
我不知道
那就来量一下吧
请你抱着玛莉
并站上这个台子
请问这是在做什么呢
在测量她的体重
等一下只要再扣掉皮耶尔先生的体重
就能用差距得出来了
量体重是为了决定用药量
如果不是合适的量
会害得药物起不了疗效
或是出现副作用等状况
-再张大一点哦
-我们平民药师
替小孩子开药时通常都只是一律开出
成人一半药量这样粗略的处方
好的, 谢谢
最后是…
很好, 看来是没有脑部病变
请问那是神术吗
咦? 呃, 是的
我知道玛莉的病因了
玛莉是得了…
像是重感冒的疾病
怎么可能, 这竟然是感冒吗
是的
她高烧到这种程度
有时还会口吐白沫及痉挛耶
这样竟然只是感冒
是不是被恶灵之类的附身了啊
不, 玛莉的重感冒
也就是所谓的流行性感冒
流行…什么?
玛莉的身体
现在受到重感冒引起的病毒所侵蚀
咦? 病…毒?
这种药的正式名称是扎那米韦
但你女儿发病后才过了一天
所以要让她从嘴巴吸入这种药粉
吸入? 要从嘴巴吸入吗
就算直接服用这种药
身体也无法完整吸收
透过吸入的方式
就能直接将药送进病原体增加的气管
更详细地说来…
总之就是会替在玛莉体内的战争
提供协助的药物
等一下就来练习如何吸入吧
战争…是吗
是的
玛莉的身体透过发高烧的方式
正拼命地在对抗这个病原体
这类病原体通常都禁不起高温
所以发烧也并非坏事
只是与此同时也很消耗体力
我会开个可以稍微退烧的药
也就是乙酰胺酚
休息一阵子之后
如果可以吞咽就让她摄取一些水分
我等一下也会再来看诊
药效竟然这么快就起作用了
药师大人, 今天非常感谢你帮忙看诊
真的是得救了
玛莉的病情有稳定下来才是最重要的
这边是5天分的药
我们今天已经打烊了
但玛莉的病情如果在半夜突然恶化
请别客气尽管向守卫说一声
你会来看诊啊
有很多人会在半夜身体突然出状况
因此我也想尽量协助这些病患
请问…今天看诊的费用要多少呢
我可能没办法马上支付
但之后一定会全额缴清
请别担心
费用大概跟一个面包差不多
怎么可能, 那也太便宜了
为了让家长可以
更没有顾虑地带儿童来看诊
费用才会定得比较低
那么, 请多保重
爸爸…
好了, 我们回家吧
异世界药局
原来如此, 难怪公会完全无法匹敌
老公
玛莉呢
睡得很熟哦
这样啊
一定是药物很具疗效吧
是啊
这是那间药局的药
那不是违反了公会方针吗
那时我真的没办法了
要不是去了那间店
玛莉说不定会救不回来
那间店太厉害了
具备丰富的知识
还会设身处地替病人着想
那才是药师应有的态度
我也是一介药师
自认累积了不少经验及自信
但跟那个少年相比
我这个平民既没有贵族能使用的神术
也无从学习那些精密的药物知识
但我们店如果多少能采用一些做法…
可是如果我们违抗药师公会的话…
我知道
违反公会的方针一点也不切实际
那对药师来说等同于自杀行径
我心知肚明
老公, 你真的非常努力了
一直以来都是这么脚踏实地
也拼命救助了很多人
谢谢你
所以, 你别钻牛角尖
不用这么勉强也没关系
维持现状也没什么不好呀
玛莉还小
而且还有开店时的债务…
我知道
我全都明白
但是
我们平民的公会
在你或玛莉病倒的时候
是帮不上任何忙的
老公…
抱歉
不管是哪间店营业额都大幅下降了啊
该死的异世界药局
我们店也比上个月减少了两成
他们不久前刚创立化妆品专卖店
现在又说要开第三间店了
最近连我老婆
都偷偷跑去买他们家的化妆品
气得我把东西全都摔个粉碎啦
-他们家的化妆品很受欢迎啊
-我女儿也买了一堆我就在她面前扔光
-我们店的女性客人也全都被抢走了
-没想到她因此一星期都不跟我说话
-岂止女性客人而已
-别担心, 她总会发现你是护女心切
-听说那个新上任的神官长
-在那之前就买点其他东西讨她欢心吧
-时不时就会去异世界药局
-这招好耶, 我也买个什么给老婆好了
不只是皇帝
就连神殿都站在他们那边啊
根本无敌了嘛
树荫阳光药局的皮耶尔药师
你怎么看这件事呢
问我吗
你的店跟他们最为邻近
想必受害最深吧
你有什么意见要说吗
那么, 我就老实说吧
在场有任何人曾经去过那间店吗
各位有看过他们贩售的药品吗
怎么可能有啊
那可是同业敌手
那我建议各位可以去一次看看
只要造访过那间店一次
想必客人再也不想来到我等药局的理由
再怎么不愿也能够理解
就像我一样
你该不会去过那间店了吧
是的
当女儿高烧, 连我都无计可施时
那里的老板却很快就治好她了
那间店不分贵族平民
也不论有钱人还是穷人
全都给予平等的应对
并开立精准有效的药物处方
那不过是被崭新又稀奇的东西
耍得团团转而已
就算他具备正确的知识
也不代表他的做法就是正确的
竟然仗势着皇帝的权威
就随便压低价格
我等不就受到不合理的压制了吗
那终究只是贵族一时兴起
在那些贵族眼中我们平民
不过是可以收到税金的家畜
那些贵族只会说神力是有上限的
就不替平民进行治疗
他们说因为是贵重的药物
价格就会不断往上涨
那个时候根本就没有任何贵族
愿意伸出援手
就是贝隆先生的小孩…
反正那只是小孩子在玩家家酒
想也知道总有一天当他习惯贵族社会
就会放任药局不管了
长年来在这个区域扎根
并不断提供药物给平民的可是我们
那家伙是厚颜无耻地从后方跟来
进到这个共同体的异物
要是所有人都觉得异世界药局很方便
使得我们的顾客纷纷流失的话
我们早晚也只能关门大吉了吧
但这时那个小鬼要是离开了会怎么样
如此一来, 这一切…
这一切都会化为乌有哦
为了平民设立的医疗基础将会崩坏
因此我们必须在那之前
排除掉他这个异物才行
正是为了平民的医疗着想
我们才不应该排除那间药局
反而是要向他们学习
你这混账
身为公会成员胆敢讲这种话
反观我们又是如何呢
只会将那些我们自己
都不知道是不是有效的药草
用近乎诈欺的话术卖给病患
这才是药师之耻吧
你这样说我们也没辙啊
总不能违抗前人的教诲嘛
当中确实有人因此痊愈
但那几乎是误打误撞
实际上也有人因此而死
那间店的一切都跟我们不一样
既合理又进步
是真的非常替病患着想
闭嘴
你够了
既然对我们的方针如此不满
那你就给我滚出这个公会
这是…
皮耶尔先生
你没事吧
原来这间店的药师是你啊
请问这是怎么回事
如你所见
我就是这间店的老板
不, 应该说曾是老板吧
当我将你替我女儿看诊的过程
照实对药师公会说明之后
无论是贩售的药草
还是营业许可证全都被没收
一切都被剥夺了
原来如此, 这让我觉得很对不起你
不, 请别道歉
你的药及药局给我带来很大的感动
所以我才希望公会也能有所改变
但既然都被公会放逐
我就不能继续在这个国家做生意了
应该会搬到其他国家
再从头开始吧
我也只剩下这条路可以走了
只要加入其他公会
你就能继续营业了吗
是的
但在这个国家就只有药师公会而已
平民药师若不隶属于药师公会
是不能做生意的
我已经…
这样啊
其实我前几天得到皇帝陛下的许可
创立了新的公会
是可以贩售新药的调剂药局公会
你愿意的话
能不能帮我这个忙呢
商品架上齐了
糖果放好了
补充营养的威化饼也没问题
所有准备…
都完成了
但由我来做真的好吗
客人愿意上门吗
既不是异世界药局
这间店的老板也不是法马大人
爸爸加油哦
抬头挺胸吧
我是个堂堂的药师
好了, 重新装潢后正式开幕
听说是第一间跟异世界药局合作的店
好像能买到一样的药哦
这是我的店…
是贩售最新…
而且世界第一药品的新起点
欢迎莅临黎明药局
就像要消弭祈祷的声音
脆弱的情感化作雨滴
那片毫无预警落雨的天空
瞪视再久也只是一面青蓝而已
字典里也找不到世界的真相
撑起我心中的那把伞
救助的勇气 就能奋起
晴午后转雨 有时是梦境
没有终焉的每一天 都朝着终焉前进
曾几何时回首的那一天
要回顾什么好呢
即使被雨淋湿的 萎靡的爱
也会悄悄 替它撑起一把伞
露出笑容 一起迈向明天吧
(第9话 某个邪恶男子的故事)