人手跟时间都不够啊
不然跟院长大人商量增员吧
但也不能滥竽充数啊
请问…有什么是我能帮上忙的吗
不, 不用了
喂, 好久没看到黑霉菌教授了
原来她还在药理学院里啊
就算跟一个明年就要退休
研究室也会关闭
即将从这里消失的人求援也没意义
佳丝帕教授
这也没辙呀
我明年就要60岁了
一个即将退休的老婆婆
本来就没能帮上什么忙
即使如此, 那样也太过分了
没关系啦
我专攻的是霉菌及微生物的分类学
这跟研发药物没有直接关系
所以也是无可厚非
但教授会来这里就代表…
谢谢
我退休之后
这些孩子该如何是好呢
请进
佳丝帕教授
院长大人在叫您
我注视着你 我心怀期盼
感觉很想哭 感觉很痛苦
我受伤了 我可以听见
希望你能发现
一点一点包扎 一点一点痊愈
只要能够救助 就会持续下去
梦想的年代记
hello hello
混杂在一起的 每一场偶然相遇
都是人与人的 调色盘的色彩
同样的悲伤及过错 不断反复
甚至超越恐惧的手
轻轻伸出 碰上濡湿的脸颊
就像那天的记忆 还刺在心头似的
我深信 自己不会败给失去
一直都是染上一片青蓝的
梦想的年代记
好想守护 好想救助
hello hello
(第11话 艾斯塔克村的奇迹)
接下来就是关键了
重症病患全都聚集在这里
小孩子不准跑到这里来, 快点离开
等一下
这位大人并不是普通小孩
法马大人
能再次与您相见是我的荣幸
我是曾在所罗门队长率领的部队中…
哦, 是那时的神官啊
难道这位就是您之前说过的…
没错, 就是药神大人
那个…我是前来治疗感染者的
劳烦您了
我等能力不足
无法判别这些病患是否感染
即使有我的知识及治疗药左氧氟沙星
能替重症患者做的事情还是很有限
但也只能尽己所能了
总之先让所有人服药
请分头进行准备
这段期间我会替每一个人进行诊断
是
状况如何? 加油啊
要不要喝点水
诊眼, 鼠疫
鼠疫患者12名
其他疾病的患者2名
已经死亡的患者1名
让这12位鼠疫患者服用左氧氟沙星
几乎所有人的光都消失了
他们很有可能只靠服药就足以治疗
这一位会发烧是因为感冒
并不是黑死病所引起的
只要吃过药再换衣服就能到外头去了
接下来请依循感染区域的药师指示
所以我能回家咯
是的, 不过谨慎起见
还是要等到隔离期结束才行
虽然施展了提高治疗效果的神术
然而现场人手不足
难以做合适的药剂选择及持续的照护
那边的神殿也有重症患者
现在已经超出只靠药物
以及一介药学者的力量能够负荷的阶段了
然而在我这样苦恼的时候
黑死病也正一步步朝着帝都蔓延
法马大人
这一排都已经完成服药了
好的, 我这就过去
这样所有人都完成服药了
其他还有什么我们能做到的事情吗
这个嘛…
带来这种疾病的偷渡者
以及他们的货物都正朝着帝都前进
请各位把他们找出来
烧毁货物之后让感染者服药
处理完这边的患者后
我也会立刻过去
是
师傅大人
技师回传今天的检验结果了
谢谢
我会进行最终确认
拿到这边来吧
好的
这边的都确认过了, 所有人都没问题
可以准许他们入境
我这就去通知
麻烦你了
检疫工作也都习惯了呢
绝对不能掉以轻心哦
不论再怎么谨慎都可能会有所疏漏
我也不像法马一样具备那种特殊能力
特殊能力?
不, 我只是这样形容而已
法马在的时候检疫速度非常快
但现在只靠我的眼睛还有待加强
如果我也能像他那样…
如果我也能更加贪心地
向法马学习基础中的基础
或许就能成为他的支柱了
那位大人识别疾病的速度及精准度
确实可说是特殊能力
不过在检查货物方面
还是师傅大人比较快
是吗
是的
这样啊
也是有我能做到的事啊
当然
我也觉得能助大家一臂之力真是太好了
我们竟然在这里抑制住
过去曾肆虐整片大陆的疾病
感觉就像在作梦一样
是啊, 我也这么觉得
那就剩下一点而已了
我们打起精神完成吧
是
抱歉, 突然把你找来
请问…找我有什么事吗
会找你来不为其他
正是想谈谈关于你的研究
那个…院长大人
您是要告知不再分配研究经费给我吗
至今多亏有院长大人的协助
我才得以持续进行研究
对您是由衷地感谢
即使等不到退休就要把我解雇
也是无可厚非
但我要花点时间整理研究室…
不是, 等等, 你先等一下
我找你来不是要说这些
咦?
我不是要解雇你
而是想交代一份重大的工作给你
这是放眼整个帝国也只有你能做到的
拯救世界的工作
什…
什么
怎么会, 拯救世界这种事情
那么重大的工作我这种人是做不来的
不, 这是你的专业领域
我希望你能找出某种新的微生物
并从中萃取出能制作成新药的物质
从微生物当中萃取制作新药的物质
是吗?
你看这个
我在寻找透过伸展菌丝成长的微生物
"放线菌"中名为"链霉菌"的种类
这种生物
具备足以制作出有效对抗黑死病等
各种传染疾病药物的力量
请问这是哪一位大教授所写的呢
竟然如此详尽
现在无法公开
但这是具研讨价值的内容
能不能拜托你呢, 佳丝帕教授
那个…这东西…
这个"放线菌"…
你有什么线索吗
如果要找的是这个
从好几年前开始我的研究室
就有在做继代培养了
什么
没想到这竟然能制作出新药
你可是立了大功啊, 佳丝帕教授
从今天开始就编列院长特别预算给你
我们全院都要全力以赴
从这微生物之中创造出新药
那个, 院长大人…
新药不可能一朝一夕就做得出来
但只要早一天完成
就能多拯救一天的性命
看来你还要好一段时日才能退休了呢
佳丝帕教授
是! 我会努力的
院长大人
马赛尔那边有传来报告…
药师大人, 神官大人
各位忙到这么晚真是辛苦了
请问里面的状况怎么样呢
收容病患都服用过药物也做了处置
我们已经尽力做到能做的事情
但也是有无法挽回的性命
已经有让其他病患服用药物
其中半数的病情已经稳定下来了
什么!
我本来都做好了准备
以为所有重症患者都会死亡
多亏有您
看来能将牺牲者降低到最少
如果是这样就好了
看来应该是不会演变成最糟糕的事态
然而现在也绝对不能松懈
为了根绝病原体
依然需要各位的协助
这冰壁内部受到神术保护所以很安全
为了增加治疗的效果
可以的话请待在村子里两星期左右
请别接触跑进村子里的老鼠及跳蚤
并全数驱除
若是不得不外出
也请不要去触碰这些动物
请各位多多保重
药神大人也请多保重
非常感谢您
没想到已经过了这么久的时间
偷渡入境的人有找到了吗
这些人就是偷渡者吗
他们似乎因为发烧动弹不得
就被抛弃在这里了
拜托放过我们吧
我们也只是受人雇用
能不能告诉我们共有几台马车
并载送了什么货物呢
为什么会有小孩子在这里
你们是感染黑死病而且发病了
只要愿意回答问题就能给你们服药
若是没有服药, 症状只会更加恶化
你们应该可以回答吧
什…黑死病?
总共四台
两台纺织物, 一台辛香料
还有一台动物
动物? 是哪种动物
是松鼠
啮齿类啊
是能成为鼠疫传染途径的动物
就只有这样吗
对啊, 就是潘丁岛的奇妙白色松鼠
潘丁岛…
听说在邻国尼德兰的殖民地潘丁岛
发生了一种流行性的怪病
是那座居民因为传染病全数死亡的岛
你们把那座岛上的动物带出来了吗
那恐怕就是感染源
你们的伙伴也都为此而死了吧
我们怎么知道这会有关联啊
他们只是耐不住长期航海死掉而已吧
有几个人前往帝都了
有24名搬运工
还有5名圣骑士
圣骑士?
圣骑士是和皇室或大贵族缔结主从关系
会使用神术并特别专精于战斗的骑士
为什么会有圣骑士同行
贵族怎么可能会来护卫平民商人
他们在中途的港口上船, 谁知道啊
看来事有蹊跷呢
是啊
一般来说
才不会强行从死病之岛进货那些
感觉就有问题的商品
难道那些圣骑士的任务
就是在帝国散播传染病吗
既然如此, 又是为什么…
皇帝陛下罹患白死病那时候
没能特定出感染源
如果那也是有人刻意策划的呢
要是因为上次的计划失败
这次才会用传染力更强的鼠疫
想借此摧毁帝都的话…
我们已经说出够多情报了吧
先给我们药吃啊
快拿来啦
药神大人, 像他们这种人渣
应该可以不用给药治疗吧
不, 我是药师
只要是能用药拯救的性命
都不分贵贱, 国籍, 也不论善恶
他们康复之后就交给帝国
并由司法处置
既然药神大人都这么说了
我等便悉心遵从
给我过来
距离黎明的到来还很漫长呢
什么?
偷渡船上竟然有感染者
是
偷渡者入境的艾斯塔克村
发生了疑似黑死病的疫情
也出现了几名死亡病例
目前法马正前往当地进行应对
那偷渡者的去向呢
他们的目标恐怕是圣佛尔波大型市集
也就是整座帝都
考虑到艾斯塔克村, 马赛尔港
到帝都的距离
他们恐怕在今明两天就会抵达帝都
强化各个城门周边的警备及检疫
面向马赛尔的第六城门更要严加戒备
是
大家早安
欢迎来到圣佛尔波
请戴上口罩吧, 口罩
请各位戴上口罩吧
口罩?
是的, 口罩
口罩啊…
这是为了预防坏疾病的东西
恳请从城外前来的各位戴上
这是可以防止经由口鼻吸入或喷出
那些会带来疾病的微小生物
口罩是吧…
是的
所长, 皮耶尔检疫所长
怎么了吗
这是第六检疫所送来的最新检查结果
但有些不确定该怎么判断
这个染色图像
跟法马大人事前提供的资讯一致
所长, 那难不成…
就是黑死病
得立刻将这位病患隔离
赶紧前往第六检疫所
其他地方的检疫所怎么了吗
袭击! 有敌人袭击
怎么了
城门就要被突破了
快把吊桥拉起来
放下栅门
这究竟是怎么回事
该死
跑过去那边会很危险啊
要分发到这个地区的药都保管在那边
现在可不能失去那些药物
我们得保护好才行
喂, 大家没事吧
所长…
到底发生了什么事
我也不知道
那些人到底为什么要这么做
动作快
法马大人的药放在哪里
在这边
很好
他们是在搬运什么啊
喂, 振作点啊
死了真多啊
不过算了
上吧
"圣龙卷"
飞吧! 在帝都四处飞吧
所长, 你没事吧
没事, 现在到底发生了什么事
强行冲破城门的家伙
把疑似松鼠的生物放到大街上了
松鼠?
你看, 就在那边
竟然是松鼠
不妙
那种生物要是混入城镇之中
帝都就惨了
咦? 这是什么意思
黑死病的感染源就是老鼠等啮齿类
松鼠也包含在其中
请敲响警钟
让住家跟店家都关紧门窗
绝对不能让那些动物进到室内
警钟响了
这一刻终究到来了啊
就像要消弭祈祷的声音
脆弱的情感化作雨滴
那片毫无预警落雨的天空
瞪视再久也只是一面青蓝而已
字典里也找不到世界的真相
撑起我心中的那把伞
救助的勇气 就能奋起
晴午后转雨 有时是梦境
没有终焉的每一天 都朝着终焉前进
曾几何时回首的那一天
要回顾什么好呢
即使被雨淋湿的 萎靡的爱
也会悄悄 替它撑起一把伞
露出笑容 一起迈向明天吧
(最终话 他无法医治之人)