陛下, 陛下!
什么事? 我有听到警钟响起了
尼德兰的圣骑士攻进城门了
圣骑士!? 兵力有多少
5人
区区5人?
这点程度赶紧击败对手就行了吧
陛下
尼德兰便是报告中有商队偷渡的国家
此次攻击应视为将黑死病带入帝都
稍后还请陛下服用预防黑死病的新药
但余不懂呀
尼德兰究竟在盘算什么
那个国家跟帝国缔结同盟已久
不可能只靠5名圣骑士就展开突击
何况先王才刚驾崩
也没有知会要解除同盟
既然如此, 主谋会是谁
想必是十分熟知黑死病性质之人
若是不具备相关知识
就无法拟定这样的计划
听你的口吻
是不是心里有数
三年前
我听闻尼德兰聘用了某位平民药师
那个人的特征以及使用的治疗方法
都跟我所知的某位可恨药师极为相似
该不会就是
遭到诺瓦鲁特医药大学
放逐的那个男人吧
没错
他研究出许多治疗方式
并赢得了天才的名号
是个优秀的药师
但另一方面
他会不断进行残忍的人体实验
是个缺乏为人应有的良知及道德之人
他因为这样残忍的作为受到异端审问
在被封住神术后就贬为平民放逐了
被放逐之前
他曾利用大量俘虏进行毒物的研究
毒物研究?
他所研究的是会人传人的毒物
传染病也包含其中
如果那个人就是出现在尼德兰的药师
那么该国的先王驾崩或许也和他有关
他叫什么名字
曾是我的同门
布鲁诺啊
我的同志
你还不懂吗
这个世界的美妙真理啊
他叫卡谬・萨德
唯独那个男人
我早该趁机杀掉才是
我注视着你 我心怀期盼
感觉很想哭 感觉很痛苦
我受伤了 我可以听见
希望你能发现
一点一点包扎 一点一点痊愈
只要能够救助 就会持续下去
梦想的年代记
hello hello
混杂在一起的 每一场偶然相遇
都是人与人的 调色盘的色彩
同样的悲伤及过错 不断反复
甚至超越恐惧的手
轻轻伸出 碰上濡湿的脸颊
就像那天的记忆 还刺在心头似的
我深信 自己不会败给失去
一直都是染上一片青蓝的
梦想的年代记
好想守护 好想救助
hello hello
(最终话 他无法医治之人)
"风神暴风"
射击
"火焰蹂躏"
要来了! 快抓住他
"圣龙卷"
别想逃
"大地怒火"
动不了…
抵达了啊
帝都教区守护神殿神官长
所罗门大人
竟是圣佛尔波最高位神官!?
为什么会在此现身
汝等违背神殿教义之人
早已没有使用神之秘术的资格了
在此我将以守护神之名
剥夺汝等的神力
赛德列克先生, 现在该怎么办呢
这敲钟的方式代表有敌人袭击
那边会不会需要药物治疗呢
不知道有没有人受伤
但是…
异世界药局就在那附近
何况里面还有很多危险的药物
而且, 而且…
你要是出了什么事
法马少爷会很悲伤哦
咦? 那是…
检疫所被突破了吗
究竟到什么程度了
鼠疫杆菌到底扩散到哪里了
蓝色的光辉…确定受到感染了
那是什么
那不是松鼠, 而是飞鼠啊
会像那样飞上空, 可比松鼠棘手多了
布鲁诺先生?
父亲大人
法马啊, 你回来得好
马赛尔那边怎么样了
已经交给艾兰诺老师处理
没问题的
更重要的是…
你们的目的是什么
竟把黑死病带入帝国
这也会导致邻国尼德兰一起毁灭啊
黑死病? 你说什么
你们都不知道自己是在做什么吗
我们是只照着那个男人的指示行事而已
不知道他有什么目的
真是愚蠢
国民都被他当作人质
那个男人具备
在转眼间就能杀害数千人的力量
那个男人有恶灵附身啊
竟是恶灵吗
那个人…
是个顶着蓝色头发
左脸颊有烧烫伤的单眼男人吗
没错
如此一来就达成契约了
这样…就能得救…
葬了他们吧
父亲大人, 你知道幕后黑手是谁吗
卡谬・萨德
是个心灵败坏的异端药师
该死的家伙
终究沦为恶灵了啊
警钟停下来了
好耶, 好耶
我要回药局看看
你等一下
关于接下来的处理方式
总之我得赶紧回去药局增产新药…
这种不祥的预感
那是什么
黑色的影子
怎么了
不好意思, 我要赶紧回去药局
糟了
别停下警钟
继续敲响下去
卡谬就在帝都当中
他会亲眼确认实验的结果
即使两败俱伤
也要杀了那个男人才行
法马大人好像回来了
警钟怎么又响了
真奇怪啊
难道是出现新的敌人吗
总之我们赶紧进去吧
总觉得不太对劲
门窗应该都上锁了才是
等一下, 我来确认状况
法马少爷
咦…法马少爷?
是我的错觉吗
真是的, 我都叫你等一下了
那个…难不成…
是恶灵吗
为什么会在研究室里
法马
父亲大人
这股气息真是讨厌
可以感受到强烈光辉的气息
珞缇, 赛德列克
我去吸引他的注意
这段期间你先顾好他们
上吧, "冰结舞弹"
好久不见啊
卡谬
布鲁诺, 你是来妨碍我的吗
真是愚蠢
人本来就终将一死啊
正因为如此, 人才要活着
我等药师就为了支持
人类耀眼的生涯而存在
"冰晶矛枪"
到底怎么了
现在到底发生了什么事
是中毒吗
要是不赶紧锁定会来不及
"冰晶炼狱"
药物中毒
无机化合物
什…
有机化合物
生物碱
这个世界也容易取得的速效剧毒有…
乌头属的吗
乌头碱
消除乌头碱
不只一种毒!?
竟然还有吗
河豚毒素, 石房蛤毒素
海葵毒素, 鹅膏蕈碱
箭毒蛙碱
不会吧
消除箭毒蛙碱
竟然是箭毒…
布鲁诺啊
你为什么就是不懂呢
当人受到疾病折磨而死是多么美丽
等等, 卡谬
衰弱与绝望, 还有死亡
而且撑过病痛的少数胜者
着手展开复兴的生活
会让人类更加强大
生命之美的精髓就在于此
这间实验室真是太棒了
竟然有这么多未知的毒物
看来人类又要再更进一步了
实验开始
消除白磷
这根本称不上是实验
不行
就只有你…
我无法医治
法马少爷感觉气愤不已
不对, 总觉得他感到很悲伤
既然如此
那你要怎么办
为什么! 为什么不懂啊
既然你有这种程度的力量
为什么无法理解我的想法呢
你应该跟我一样
同为追求真理之人才是
就只有我们
能够理解这世上的真理
那些凡夫俗子一定会将你排除
就像他们对待我时一样
因为任谁…
任谁都无法理解我的想法
你总有一天会像我这样
成为脱离人世常轨的恶灵
即使如此, 我还是…
会继续医治下去
消失吧
这就是死亡吗
那道光辉是…
那难道是疫灭圣域吗
在传承中, 药神杖具备许多种能力
但最伟大的便是净化之力
根据古书记载
药神以那把神杖及自身的力量
消灭了空气中的恶灵
平息了传染病
也就是说, 那该不会是…
那正是药神大人的力量吧
你这混账
法马少爷
欢迎您归来
在那之后
所有人都谨慎地应对黑死病
并替需要的人进行治疗
多亏艾伦替前来参加
圣佛尔波大型市集的船只进行检疫
成功将黑死病阻挡在大海的玄关之外
治疗黑死病的药物
左氧氟沙星也在进行增产制造
以调剂药局公会的药师为中心
开始在感染地区免费发放治疗药物
然而并不是拯救了所有人
也是有无法挽回的性命
即使如此
帝都还是一步步迈向复兴
对于黑死病的恐惧也渐渐退去
帝国药理学院发现了链霉菌
以及其他可以产生抗生物质的菌种
现在正在进行分离及培养
同时也在进行开发各种传染疾病的疫苗
想必在不久以后的未来
黑死病也不再是不治之症了
接着, 两个月后
余在此宣示黑死病完全平息
好的, 总之呢
从今天开始, 异世界药局恢复营业
各位, 我们一起加油吧
我们暂停营业太久了呢
虽然是忙到没有时间开店就是了
不知道大家还记不记得我们这间店
我希望不要再发生
需要暂停营业的状况了
嗨, 老板啊
提督
上次真的多亏有您帮忙
叫提督太生疏了啦
各位, 好久不见了
嗨, 珞缇妹妹
我真想念你呀
来, 这是大型市集的伴手礼
谢谢尚伯伯
那就请来欣赏一下"感谢之舞"
虽然延期了一段时间
但能平安举办大型市集
都是多亏了法马呢
你真厉害
是多亏大家这么努力
你这家伙, 也太谦虚咯
来了
你好, 欢迎莅临异世界药局