16世紀初佛羅倫薩
小姐我給您拿來了早上穿的衣服
小姐您這是什麼打扮
我正畫得起勁呢
出生於佛羅倫薩的某個貴族家庭的我
01 拜師
自小時候起就一頭埋在繪畫上
雖然父親為我提供了繪畫的環境
但他在上個月去世了
雖說是貴族但我們家也並不富裕
眼下所直面的問題是
什麼不是吧
母親您在幹什麼呢
我在處理已經沒用的東西
請不要這樣這都是我的畫呀
本來讓你學畫只是作為一種興趣
你現在這麼著迷可是會嫁不出去的
嫁人這件事有那麼重要嗎
當然重要
你也15歲了該明白了吧
因為父親去世我們便沒法給你準備太多嫁妝
這樣的你是很難嫁出去的
你今後若是想過上好日子
只能多去討討公子們的歡心
母親您說的好日子
指的是連喜歡的事都做不了
成天就像籠中鳥一般呆在家裡嗎
你遲早會明白我是多麼為你操心的
父親
阿爾蒂小姐
繪畫老師來了
繪畫對那孩子來說能有什麼用呢
你別這麼說啦
作為興趣倒也無妨但她已經太沉迷了
光會畫畫的女性能有什麼魅力？
什麼事都打不起勁的她
只有在畫畫時眼神是發光的
我就是喜歡看她的那種眼神
並且
如果她能一直這樣積極朝前看的話
一定會有我之外的男性意識到她的魅力的
父親
時值文藝復興
城市內大小不一種類繁多的工坊鱗次櫛比
就是在這些匠人們的手裡
誕生了許許多多的藝術作品
工坊裡還有許多藉住的學徒
在幫助師父工作的同時學習著繪畫與雕刻技術
那個
請收我為徒吧
啥
我什麼都乾求您了
你這貴族小姐在說些什麼呢
快回去吧
啥女人想當畫家
你是不是在小瞧我們這兒
你煩著我工作了快滾
連續失敗了17家
這附近的工坊就剩一家了
是還有一家才對
自己的路得自己去開拓
都說了不可能你快走吧
怎麼了這麼吵
您至少先看看我的畫吧
沒那必要
為什麼呢
為什麼
因為你是個女的
女人還想拜師學藝
女人還想畫畫
女人就別進我們工坊的門
喂喂餵
你拿著那東西想幹什麼
快住手你別著急
女人女人說個不停
既然你這麼說我就不當女的了
這樣啊只把頭髮剪了還是不夠對不對
那我就把這胸也削平了
餵住手
你幹什麼呢
疼疼疼
雷歐
對了你那兒沒徒弟的對不對
快把這女孩帶走吧
什麼到底怎麼回事
真是的怎麼就捲進麻煩事了
被強塞了這麼個怪胎
怎麼會怪呢雖然剛才我是有點失態
何止是一點
屋子裡擺滿了各類道具
但是每一個都得到了進行精心呵護好厲害
於是怎麼著
怎麼辦好像這個人
比其他工坊的人要更可怕
- 我說那個
- 什麼
你不是有事嗎
沒事的話就快走
啊有有有我有事
我想成為一名畫家
所以請看看我的畫求您了
您願意看嗎
我在你眼裡究竟是什麼樣的人啊
謝謝您非常感謝
誰都不願意看我都不知道該怎麼辦了
閉嘴
你想讓我看就安靜點
我煩的就是聒噪
你為什麼想要當什麼畫家
那個我想成為畫家
是因為
我喜歡畫畫吧
畫畫就好像會讓我忘記時間一樣
因為過於幸福回過神來我滿腦子就都是畫畫的事了
咦那個
請問雷歐先生
是嗎我知道了
我收你為徒
但是有一個條件
有好多畫板呀
接下來要用這個畫畫嗎
對你知道蛋彩畫嗎
我知道就是用蛋黃與顏料混合的顏料來繪製的畫吧
你塗過畫板的基底嗎
只在家庭教師教給我的時候塗過一次
清潔畫板並將表面打磨得乾乾淨淨
然後用膏狀物填充畫板上的節孔
並塗上複數層的底色
那我就不用和你解釋了
在明早之前
把這些畫板全部打磨好並塗上底色
我明天會來檢查
在我來之前全部整利索了
那個
感謝您給我這個機會
你就加油幹吧
好嘞
加油吧
喔這不是雷歐嗎
我可是聽說了
你對那個傳聞中的大小姐可苛刻了來著？
一晚上處理好20張畫板我都辦不到呢
你真是夠狠的
你為啥這麼狠心哪那小妹妹難道做了什麼出格的事嗎
沒只是因為那個在貴族家裡自由自在長大的大小姐
說出什麼因為喜歡畫畫就想來當畫家
我只是看她不爽罷了
這樣嗎
哎高傲的雷歐今個又在動怒了
求求您了
請施捨一點
這個給你快滾吧
謝謝謝謝
謝謝您
小鬼你臟死了我才不會收你為徒
去找別人吧
就算你畫得再好我們也不會收乞丐的
畫得不錯
你為什麼想進工坊
為了能不再風餐露宿
而能憑自己的本事而活下去
是因為
我喜歡畫畫吧
疼
現在已經完成幾張了呢
1 2 3
的確很辛苦呀
手已經
這點小傷沒事的
我喜歡畫畫喜歡得不得了手上這點小傷小痛算不了什麼
我喜歡畫畫我喜歡畫畫
貴族家的小姐還想來當什麼畫家
我就知道這不可能
就像我說的一樣嘛
想過上好日子只有和人結婚
不是這樣的絕對絕對不是
我要
成為
畫家
頭疼死了
想起不開心的事一不留神就喝多了
加上那小妹妹在家裡所以又不想回去真是煩死了
那麼她應該早就認輸走了吧
雷歐先生
對不起我在這種地方睡了過去
不這個沒關係
你真的把所有工作都乾完了啊
是的我很努力了
您看如何
我本以為這是個你絕對辦不到的條件呢
也就是說我一開始就沒想收你當徒弟
是這樣嗎
那我得去找找其他成為畫家的辦法了
喂喂你倒是挺乾脆的
對我就沒有意見嗎
這個嘛
雖然失望是很失望但怎麼說呢
其他人都只因為我是女的就連話都不肯聽
但雷歐先生你不僅看了我的畫
還聽我說了動機
只是這樣我就非常高興了
並且我也稍微有些過意不去的地方
過意不去的地方？
對我說了謊
雷歐先生你問過我為什麼想要成為畫家吧
嗯
雖然我說是因為自己喜歡畫畫
但其實那有點過於做作了
對我來說成為畫家這件事
不是目標而是手段
我其實也意識到了
自己並不是因為喜歡畫畫這種純粹的心情而走到現在
我很後悔甚至有些憤怒
這才是驅使我的動力
我很清楚女人獨自生存是有多麼困難
所以
我只有靠畫畫
比起活在鳥籠裡
哪怕也許會曝屍荒野
我也想去工坊學習希望能憑自己的本事而活下去
為了能不再風餐露宿
而能憑自己的本事而活下去
那個雷歐先生
呃沒事
為什麼我會在這個與自己出身境遇都大相徑庭的人身上
看到了曾經自己的影子
那什麼畢竟我們是說好了的我還是
行吧
我會遵照約定收你為徒
這次是真的
真的嗎
真的能讓我進工坊嗎
這可不能之後再反悔了啊
我們說好了一定啊
吵死了你再不閉嘴我就收回剛才的話
那您是真的
不能哭
因為
男人在這種時候是不會哭的吧
怎麼了雷歐先生
不沒什麼
真是撿了個怪胎
那麼從今以後請多多指教
雷歐先生
不對應該叫師父吧
師父
說了你很吵啊
站住阿爾蒂
我不允許
您不允許也沒關係
不管母親您怎麼說我都是要去的
你在說些什麼傻話
女人去當什麼畫家你一定會後悔的
但是母親我覺得如果自己就這麼去嫁人
才是一定會後悔的
反正都要後悔我還是想為自己的選擇而後悔
是你嗎
你還真的來了啊
那個從今以後請多多指教
不用客套了
我告訴你你睡哪
是
從今天開始
我就是這家工坊的徒弟了
是個固定在屋頂上的小屋
一直沒人住所以可破了
不過俗話說久住為家嘛
從今天起這兒就是你的城堡
修一修肯定是能住的
加油吧
我來維修這裡？
就靠我自己？
話說這地方真的修修就能住人？
你打算直接住嗎
我是無所謂
拜拜
今天我就在這裡睡嗎
不然睡哪
難道說你想和我一起睡？
不我在這裡睡
反正都要後悔我還是想為自己的選擇而後悔呢
哇哇這不是正合我意嗎
不行凍死了根本睡不著
就畫幾筆劃來轉移注意力吧
天亮的時候這屋子看著還挺不錯的嘛
雖然這桌子是壞的但還挺可愛的
修好這個架子用來放畫材吧
來吧從今天起
從今天起這兒就是你的城堡
好嘞我要加油
雖然好不容易成了雷歐先生的徒弟
但我能在他手下乾下去嗎
餵你在這磨蹭什麼呢
快去整理屋子
新生活
就算嚴厲我也要加油
下集新生活就要開始
新生活