16世紀初葉的佛羅倫薩
在這個時代
以意大利為中心放射向西歐全土
一股復興希臘羅馬時代文化的思潮正到達頂峰
這股思潮被稱為文藝復興
在繪畫領域也誕生了諸如達芬奇米開朗基羅這樣的巨匠
完蛋了
睡過頭啦
疼疼疼早上好師父
從今天起我會好好工作的
那個雷歐先生？
有什麼我能幫忙的嗎
吵死了
你打擾我工作了
用這筆錢去買修繕小屋的材料
想當畫家的話這點小事就自己解決
師父真的還是好可怕
不不行不行
奮勇向前吧阿爾蒂
02 新生活
這是今早剛從亞諾河撈上來的鮮魚
要不要嚐嚐燉煮牛肚可好吃了
要不要柴火
哪位家裡柴火用完了請立刻告訴我
我阿爾蒂因為從小就喜歡畫畫
所以頂著母親的反對
終於成為了一個小工坊的學徒
我還是第一次來市場
那邊的漂亮姐姐要不要嚐嚐烤串
項鍊和手鐲都便宜賣啦
姐姐要不要買花
那我就稍微看看吧
不對現在不是做這種事的時候
啊？你問有沒有多餘的木材？
賣是可以賣你
不過別給我們添麻煩啊
好的
女人修屋子？
討好討好男人把事情推過去不就得了
你那小細手搬得動木材嗎
好沉
運著那麼重的貨物
原來如此
不能只用手
得讓腰也使上勁
那女的怎麼回事
女人怎麼在幹這個
哎呀呀
這是女人不知天高地厚的後果
別勉強自己啦小妹妹
才才不疼呢
不能哭
會被說女人就是不行的
因為男人才不會在這種地方哭
那個你沒事吧
傷得好厲害
那邊有口井先去清洗一下傷口吧
很好傷口是洗乾淨了
嗯怎麼了嗎
那個你的手
手？
我是第一次被男性這麼握住手
抱歉
原原原原來是這樣
很沒禮貌的吧真的對不起
不不不請不要道歉
您這麼貼心我很高興
因為最近遇見的人都冷眼看我
怎麼會我只是做了理所應當的事罷了
對了我還沒做自我介紹吧
自我介紹？
對我叫安傑洛安傑洛·帕克
在達尼洛師傅的畫坊當徒弟
達尼洛師傅那裡？
那是個特別大的工坊吧
你知道得挺多呀
我也剛成為了工坊的徒弟在雷歐先生那裡
對了我叫阿爾蒂
你就是傳聞中的那個？
傳聞？
同行里這件事已經傳開了
那個雷歐先生居然收了徒弟並且還是個女的
什麼女的女的傳得這麼厲害嗎
你有沒被他折磨？
我聽說他開出的收徒條件非常苛刻
嗯就是讓我一晚上準備好20張畫板
好過分
難道
運這些東西也是被安排的工作？
姑且算是工作吧
這也太過分了吧
女孩子怎麼可能運得了這麼多東西
這樣吧我來幫你
沒關係的
我一個人沒問題
不用客氣啦
別看我這樣但還挺有力氣的
你的手手手
安傑洛先生請不要這樣
咦我做錯什麼了嗎
我好不容易才被收為徒弟
不能因為自己是女性而撒嬌
真礙事
餵你看
真是不檢點
什麼“女人不可能搬得動這種東西”
什麼“女人不可能成為畫家”
什麼“想過上好日子就只能去討公子們的歡心”
別開玩笑了
我自己會選自己要走的路
我能做到的極限才不是由其他人來決定的
太好啦終於完工了
雖然花了一星期
喔終於完工了嗎
是啊是啊
終於完工了
您覺得怎麼樣我的這個成果
呵
呵什麼呵
只要努力還是能辦到的嘛
這個人絕不會從性別的角度來評價我
從初次見面起他就沒有在意過我的性別
而是把我當作一個普通的人
我只是在強壓著眼淚而已
請不要在意
在憋笑
在這個時代成為畫家必須經過如下幾個階段
先作為學徒做前期準備掃除跑腿等工作三年
之後再當三年助手
負責師父所接到的工作的背景小物體等的作畫
之後才能得到同業公會的承認
可以以畫家身份獨立開展活動
抱歉
不是這樣別老讓我說相同的問題
給我好好乾
是師父
師父今天心情可是壞的很啊
畢竟現在這麼忙
好像還接了新建築與宮廷儀式的活
我來幫忙
給萬幸您沒有受傷
以後請小心
那個這個作為謝禮送給您
你又在沾花惹草了嗎
只是幫個小忙罷了
對我只是想幫忙
但那女孩為什麼
你為什麼能對女人那麼溫柔啊
這我怎麼說得清楚
我回來了
歡迎回家
啊哥哥在吃東西
真好啊
安傑洛你來得正好
安傑洛哥哥床腳斷了
安傑洛能不能幫我揉揉腳？
那什麼按順序
- 我按順序來各位稍微等等
- 給我給我
今天在廚房乾了一天累死啦
要是能僱僕人就好了
都是我這個當爹的沒用
讓女兒們受累了
父親
我只是個在市政廳工作的小職員
也不知道她們嫁人的時候拿不拿得出嫁妝
要是嫁不到好家庭
那就得過一輩子苦日子了
所以至少你要好好保護她們對她們溫柔一點啊
對了我聽說有個女孩成了畫坊的徒弟
女生也能當畫家嗎
我還是第一次聽說
聽說她在市場亂晃明明不是侍女也不是女工更不是賣東西的
女孩子一個人去市場？
名字好像叫做阿爾蒂來著
沒想居然又聽到了那個女孩的名字
因為自己被她拒絕
現在成了一點心理陰影了啊
為什麼不行呢
求您了
是她
為什麼她會在這裡
求您了我只是想給工坊裡的那座雕像寫生
所有工坊的徒弟不都在幹這個嗎
那是當然只要是男徒弟
讓把畫畫當作娛樂的女人進了工坊只會給人添麻煩
別礙事了給我滾
你們幾個趕緊給我幹活真是的
你
啊呃
啊是拉板車時候的那位
那時真是萬分抱歉
難得您出於善意來幫助我
我卻對您說了失禮的話
快抬起頭來沒事的我不在意
之後我才發覺自己是做了多麼沒禮貌的事
你一個人修好了小屋？
對重新鋪屋頂是最累的
要先把重量數倍於我的木材搬上房頂
然後還要再上到小屋的屋頂
好厲害太厲害了
這個男人幹起來也不容易的
是嗎謝謝您
那個你和師父相處得好嗎
和雷歐先生？
雖然他有點可怕但是相處得還可以吧
另外關於剛才的事
要不要我來安排讓你給雕像寫生
安排的意思是能讓我進工坊嗎
比如在休息時間趁沒人的時候讓你從後門悄悄進去
畢竟達尼洛師父是肯定不會允許的
我想幫幫你
那個你在聽嗎
好我決定了
謝謝你安傑洛先生
我還是自己再去求求師傅吧
呃
為什麼
剛才我說的話你聽清了嗎
聽清了那個
但如果這點小事都辦不好
是永遠沒法出師的
懂我是懂
但你和我們不一樣的吧
你可是女孩子啊
和這個沒關係
我想成為畫家
因為與男性相比這恐怕要更為艱難
所以我也要付出比男性更多的努力
嗯你怎麼又來了
求求您了請讓我寫生
不行
我不會添麻煩的
不管被拒絕多少次我都不會放棄
不行的事就是不行
求求您了求求您了
我會來幫忙的求求您了
吵死了
求求您了
嘿咻
什麼活你都願意幹嗎
是的
很好那你就
把這10袋粘土搬到裡面的倉庫去
這不可能吧
我們可都是兩個人才搬得動的
女生根本抬都抬不起來
搬完的話就能讓我寫生了嗎
對
好的
就是這個吧
不行抬不起來
不行
對了就像那時候一樣用上腰的力氣
你們幾個別看熱鬧了給我好好乾活真是的
好沉
但是
我一定要搬完
成功啦
嘿咻
這就搬完10袋了
好厲害居然全部搬完了
達尼洛師傅這樣就能允許我給雕像寫生了吧
嗯
謝謝您
難道
手因為重體力勞動而失去了握力？
也不知道是真厲害還是真傻了
你那表情就像是世界末日了一樣
小妹妹你幹得不錯
我開始欣賞你了
你可以改天再來我們這兒
謝謝您
謝謝您送我
再見
那個
我在想啊
既然我們師父也中意你了
要不要來我們工坊當徒弟呢？
那樣的話我也能幫到你許多
其他人也會照顧你這個女生的
謝謝你的好意
但我還是想繼續在雷歐先生的工坊工作
為什麼呢
雷歐先生並沒有把我當作女性
而是當作一名弟子而嚴格對待
我並不希望被關照
而是希望被嚴格對待
因為這樣更能感到干勁
也好像能在完成目標後認識到自己的成長
我覺得這樣才好
我回來了
歡迎回家
哥哥木馬壞掉了幫我修啊
這裡的釘子冒出來了
能幫我把小麥搬到倉庫去嗎
快幫我揉肩
各位請先試試自己動手如何
說不定人生也會因此而開闊起來
師父晚安
對不起
我來幫你趕快收拾好吧
好的
下集預告
也有像安傑洛先生一樣親切的人呢
難過的時候就說吧我會幫你的
但是我要自己努力
第一份工作
下集第一份工作
必須接受啦
第一份工作