這是16世紀初葉的佛羅倫薩
此時正值狂歡節所以街頭人聲鼎沸
精心喬裝打扮的人們巡遊於其中
對不起
沒事沒事
好棒啊
不好意思
沒關係
不好不好我在跑腿幹活呢
狂歡節和我可沒什麼關係呢
阿爾蒂今天我帶你去個好地方
好的
你穿上這個準備一下
怎麼了不想去嗎
沒這回事只是稍微有些吃驚
我這就去準備
03 第一份工作
雷歐先生居然要帶我出去
還是在狂歡節的時候
03 第一份工作
這是要去哪兒呢
大概是去什麼地方的宴會吧
不過為什麼要換衣服
終於換好衣服了嗎
我們走
那個請等一下
這不是男性的服裝嗎
對沒問題你現在看著就像個男的
快把頭髮藏進帽子裡
這究竟是去哪呀
他正眼都不瞧狂歡節一下
另外說到必須得打扮成男人才能去的地方
話說雷歐先生走路也太快了
小子你注意點
對不起
小子？
雷歐先生
他在那兒
不不沒那回事啦
哎請問這位是？
這小男孩真可愛
是我的徒弟
半年前收的
哎呀雷歐你竟然會收徒
我還以為你是個魔鬼呢
這下你終於能明白我也是個人了吧
雷歐先生居然在笑
面對我的時候總是像魔鬼一樣呢
你在盯著我想些什麼呢
給這個人當徒弟雖然很辛苦
不過要努力學習喲小鬼
回見了雷歐
好香的味道
請問剛才那位是？
是我的客人也是出資人
出資人？是貴族嗎？
Cortigiana 就是所謂的交際花
我還是第一次見到
想必也是
你們聊得挺開心的
在說些什麼呢？
沒什麼
我還是第一次看到那種笑容
雷歐先生還是能像那樣笑出來的啊
該走了
啊好的
到了
這是醫院呀
閉上嘴跟著我
能擅自進去嗎
來得正好
呃等等
雷歐先生
雷歐等等我
別一個人走那麼快呀
我會跟丟的
這裡就能看清楚了吧
這是解剖
別嚷嚷
這個時代的教會禁止進行解剖
但是狂歡節的時候一切行為都會得到寬容
因此許多解剖會放在這個時期進行
給你
這是素描的道具？
想描繪人體就必須了解人體的構造
我們這種小工坊自己做解剖的話畢竟風險有點大
所以必須好好利用現在這個機會
原來如此所以才讓我穿男裝來這裡
餵有人暈倒了
快搬出去
對年輕人有點太刺激了嗎
阿爾蒂你沒事吧
怎麼了雷歐先生
不沒什麼
雷歐先生
這兒可真是個好地方呢
這傢伙也是夠沉得住氣的
看不清楚了
喂喂餵
餵該不會
這人是女的女的
有女人進來了
誰把女人放進來的
這個嘛
雷歐先生
我們逃
別放跑他們
被人知道女人進了教會那可就麻煩了
甩開他們了嗎
似乎甩開了
那個雷歐先生
想必也有點重所以
您還是快放我放我下來吧
你沒事吧
嗯對不起我一下就著急了
找到了嗎那邊如何
可惡沒找著嗎
保持平常心
再出聲的話就會被發現的
好近
繪畫與雕刻除外的話我還是第一次在如此近距離觀察男人的臉
堅硬的肌膚剛健的骨骼
還有鬍子與喉結
體型和女性完全不一樣
彷彿就像是別的生物
這對我有很大啟發
看來已經沒問題了
那我們就回工坊吧
喂喂你怎麼了
好像胸部突然疼了起來
要去醫院嗎
也許最好還是去一下
這是怎麼回事好討厭
真難受
嘿咻
現在胸不疼了
剛才是怎麼回事呢
好像胸部突然疼了起來
要去醫院嗎
也許最好還是去一下
這是怎麼回事好討厭
真難受
那是
餵
別在火邊上打瞌睡太危險了
對不起雷歐先生
另外你過來一下
您說什麼？
就是說這幅畫背景的一部分由你來畫
從學徒升級為助手
跳級啦
真的可以嗎我才當了半年學徒呢
一般而言不是得學上三年才能參加作品製作嗎
你在想這個啊
因為你在來我這之前就已經學過繪畫有基礎知識了
讓你當學徒重新學一遍也是浪費時間
而且你也老大不小了
的確學徒進工坊的年紀一般是13歲啦
你聽好了交給你畫的是適合這幅女性肖像的背景
首先從素描開始
你先畫在別的紙上然後給我檢查
聽明白了就立刻動手
好的
這是我第一次畫工作性質的畫
客人所指定的內容是亞諾河的風景
因為太高興了所以一點都不覺得冷呢
完成啦
不錯不錯挨了這麼久凍也算是有收穫
好像離交稿還有挺多時間的
讓雷歐先生檢查完素描後
接下來就是在畫板上正式作畫了吧
似乎能提早許多時間交稿呢不錯不錯
保持這個勁頭乾下去吧
重畫
你這是什麼反應難道以為能一次過關嗎
不是不是我怎麼可能那麼想呢
重畫對吧我這就開始
倒也沒錯
畢竟是工作不會那麼輕鬆就能過關的
好嘞我要加油
重畫
不行
不行給我重畫
完全不能過關這該怎麼辦
我已經不知道該怎麼畫才好了
在這麼磨蹭的時候自己負責之外的地方已經基本完工了
但我不畫出來的話這幅畫就沒法完稿
離交稿日已經沒剩多少時間了
連這點事都辦不到那身為助手的我就只是在給雷歐先生添亂了
我得加油
重畫
怎麼了
呃不沒什麼
是嗎那就趕快繼續工作
是
那個雷歐先生
我已經不知道該怎麼畫了
並且這樣下去會耽誤交稿
而給雷歐先生添麻煩的
阿爾蒂這幅畫裡最重要的是什麼
這幅畫裡最重要的是？
客人想要的是一張怎樣的作品？
那個我這就去重畫
我只考慮了自己想畫的背景
客人想要的是一張肖像畫但這背景卻太喧賓奪主了
我該想的是客人所希望的內容
這個沒問題
可以在板畫上直接上色
成成功了並沒有
現在不是高興的時候
接下來才是正式作畫呢
我會加油的
之後我也是在一番惡戰後
終於趕在交稿前完成了上色作業
於是我的這第一份工作成果
終於交到了客人的手上
雷歐先生
真暗啊
你就在這種屋子裡寫生嗎
因為蠟燭就剩一支了
有什麼事嗎？
現在工作也告一段落所以我去了公證人那兒一趟
因為覺得要重新簽一份合同
這是新的合同你看看內容
工資稍微漲了點哦
多出來的錢就能買蠟燭了
這樣在工作後也能畫很多畫啦
可以是可以不過你悠著點
別給我弄出火災來另外
你覺得自己在給我添亂吧
被看穿了
不用想這些多餘的事
因為你的長處也只有
沒腦子
只會向前看
與死心眼了
怎麼了
不只是您的話太扎心了
不過說得一點沒錯我沒有任何意見
我的長處就只有這些
母親也訓斥過我只懂得畫畫
說我一門心思撲在畫畫上而不去磨練作為女性的魅力
是嗎我倒不這麼認為
比起那些只會乖乖聽男人話的呆人偶而言
你這種女性倒是可有魅力了
打擾你休息了
快睡吧
如果她能一直這樣積極朝前看的話
一定會有除我之外的男性意識到她的魅力的
咦咦
好疼
我這是病了嗎
下集預告
為什麼雷歐先生在維羅妮卡小姐面前就會露出笑容呢
加油呀小鬼
雖然我不是小鬼但也會加油的
交際花
下集交際花
人生也是有許多活法的
交際花