这是16世纪初叶的佛罗伦萨
这个时代 平民家里通常没有石窯
人们或是使用公共石窯
或是将半成品拿到面包店让其代为烤制
喂 烤好了
烤4份的客人
在在在 是我的
喔 是你呀
试过之前教你的酵母做法了吗
嗯 今天烤的就是
那回去了好好尝尝
好的
雷欧先生 我回来了
那吃饭前先收拾好东西吧
喂 阿尔蒂 这个麻烦你了
好的
你啊 为什么会这样
对不起
04 交际花
那天 我和雷欧先生靠得很近
然后胸部就突然感到疼痛
之后我就总有些不对劲
一离雷欧先生的脸太近
就会喘不过气来
像刚才那样稍微有一点点身体接触
就会产生过敏反应
还因为发呆而被骂过
我是不是真的出什么毛病了
给
谢谢
比原来的好吃啊
啊 这是因为面包店的大叔教了我新的做法
是吗
嗯 好吃 真好吃
就算东西好吃也还是板着张脸啊
雷欧先生几乎不怎么笑
并且 我也完全无法预测他的笑容会在什么时候
以什么方式出现
不过正因如此
我才会因为他那不经意间露出的笑容而无法平静吧
甚至让我的胸部发疼
他能再像那时那样笑一次吗
说不定 我就能因此明白自己最近不在状态的理由
喂
你在听吗
咦 您在说什么吗
说工作呢
吃完饭我们就出门
好的
别发呆了 你身体不舒服吗
对不起
我又惹他生气了
肖像画
嗯 有个一直惠顾我的赞助人
经常委托我画肖像画
你之前也见过吧
就是 狂欢节的时候遇到的那位交际花
请稍等
她原本就很富裕吗
不 这是她用作为交际花赚到的钱而租的屋子
什么
好厉害
好像还赡养着母亲和年幼的弟妹
这样啊
雷欧
欢迎
这次也麻烦你了
哎呀 真少见
你怎么了 居然带着女孩子
这家伙是
您好 我是雷欧先生的徒弟阿尔蒂
哎呀
小姑娘的教养真好 简直不像是雷欧的徒弟
我叫维罗妮卡 请多指教
这次的客人喜欢的是知性女子
所以我觉得可以画以这个书房为背景
手里拿着书 或是在膝盖上摊开书的姿势
怎么了吗
那个 我只是在感叹藏书量好丰富
有教养才能取悦客人
所以这里的书我全都读过
好厉害
你真有意思呀
哎 之前你带的那位徒弟不是男孩吗
那个就是她
哎呀讨厌 完全被骗了嘛
这么仔细一看
这个人真是漂亮 表情也好可爱啊
看来你对这个书房很有兴趣呢
要不要借你几本感兴趣的书呢
真的可以吗
谢谢您
你是叫 阿尔蒂吧
是的
你可不能高看我这种人哦
你是不是太纯洁了以至于不明白我干的是什么工作
我大概
还是知道是什么工作的
只是见到了这里的书山学海
我会对您抱有敬意恐怕也是人之常情
我尊敬的并不是您的职业
尊敬的是 您所作出的努力
雷欧
我在
我喜欢上这孩子了
想让她来为我画肖像画
报酬呢
和往常一样 材料费也会付
好的
阿尔蒂 这是“你的”第一份工作了
太好啦
我接到了 人生中的第一份工作
为了给维罗妮卡小姐画肖像画
在那之后我每天都前去拜访她
维罗妮卡小姐对身为画家徒弟的我也十分贴心
她在自家举办的沙龙里用丰富的知识与柔和的语调取悦着各方来客
她手上总是拿着书
一有时间
就会开始阅读
越深入了解她
我就越尊敬她
越喜欢她
你又借了新书吗
是啊
维罗妮卡小姐借我的书都可有意思了
- 这些可全都是她帮我挑的
- 行了行了 我知道你特喜欢她了
- 很棒吧
肖像画的进展如何
啊 嗯
在进行素描的同时 让她决定喜欢的部分
然后现在在进行微调
为了让肖像看起来更美
你最好不要画这种线条
又来了
身体不听使唤了
呼吸
让背景暗一点 使人物突出
- 要怎么才能呼吸来着？
喂 你在听吗
你最近很吊儿郎当啊
对不起
给我认真干活
你看着有点无精打采呢
不会不会 我挺精神的呀
对不起 我看起来很萎靡吗
您看 我可精神了
阿尔蒂
你要是遇到了问题 可以来和我谈谈
我喜欢的是开朗的你呢
这样下去我也会悲伤的
其实是
然后你就因为好多次集中不了注意力 终于被雷欧骂了
是这么回事吧
这虽然是我自己的问题 但我该怎么办才好呢
只要碰到手 热意就会从那里传遍全身
心跳得就像钟摆一样 让你喘不过气来
为什么您这么清楚呢
阿尔蒂
这就是恋爱
恋爱？
真可爱
这可是她的初恋吧
不过
对我们这样试图生活在男人庇护之外的女性而言
让人沉溺其中的恋爱可是通往地狱的入口呢 阿尔蒂
维罗妮卡小姐
这样很不好 会拖延肖像画进度
我会被雷欧先生骂的
没事没事
我会付相应的报酬 快快快
怎么能这样
我们这是在去哪儿呢
我有东西想让你看
到了
那个人是 老婆婆？
不 还很年轻
她原来也和我一样是交际花
曾是位非常美丽的女性
有着精心打理的妩媚长发 雪白的肌肤
身穿着华丽的时装
但现在她却过着被老鸨满街领着赚日薪的日子
为什么会这样
因为她陷入了爱情
因为她爱上了男人 乃至沉迷其中忘记了自己的工作
就这样 她的沦落只在一瞬之间
如今只是一具行尸走肉
你这个废物
今天是一周一次吃肉的日子
给我吃饱一点养精蓄锐
怎么了 快吃啊 要凉了
那个 我没什么食欲
不过倒不是因为身体不舒服
所以我今天就只喝汤了吧
发怒
他的火气好像非常大
对不起 也是啊
这是浪费食物吧
不是
吃好睡好也是工作的一环
如果不是身体不舒服
你有考虑到明天的工作的话
就算勉强自己也得把东西吃下去
工作
阿尔蒂 你的梦想是什么
我的梦想
是 能靠自己的本事
独自活下去
如果你想实现梦想
就不能因为自己身为女性而放纵自己并东张西望
这是个十分残酷的世界
女人要走的路总是前途莫测
我们并没有时间可以浪费在恋爱上
对啊
我不能操多余的心了
必须集中精神处理手头的工作
我必须努力
请在这里稍等
谢谢
久等了 阿尔蒂小姐
维罗妮卡小姐已经准备好了
我吗
你好 阿尔蒂
今天也麻烦你了
没关系吗
好像有人在我来之前就一直等着了
没关系
我故意让他等着的
故意？
这是常用手段
先让对方陷入焦虑 这样越是见不到我他就越想见我
当终于能见到我的时候
他就会愈发对我着迷
这就是所谓的恋爱小手段吧
来 我们开始吧
先让对方陷入焦虑
他就会愈发对我着迷
被这么对待还能喜欢上对方啊
我是不太懂
这就是恋爱
我也不太明白什么是恋爱
胸口发闷 脸颊发热
这就是恋爱吗
那个人也很痛苦吧
承受着心中的痛楚等上好几个小时
那一定非常难受吧
不行不行
我得集中精神工作
准备好了会告诉您
他又在等了
请问
您之前也在吧
啊 我是来给维罗妮卡小姐画肖像画的
肖像画？ 画了送给谁的？
其他男人吗
喂
她是怎么看待我的
请不要激动
抱歉
问你也没用啊
在这里呆着我就有点越来越不对劲
偶尔听到她和其他男人的谈笑声
我就嫉妒得快疯了
对不起呀 之前的客人一直不走
请问
您为了工作这么折磨别人真的好吗
你这突然是怎么了
您今天 也打算让那个人一直等着的吧
哎呀 这事啊
因为我的工作就是这样嘛
怎么能这样去折磨别人
我真没想到您是这样的人
你可不能高看我这种人哦
那时候我不是说过了吗
但是
但总之
我觉得这样不好
告辞了
我一直 着迷于她那温柔的笑容
今天
我第一次对那种笑容感到了恐惧
阿尔蒂 你那边进度如何了
请看
我看看
你干嘛啊
没什么 请不要介意
还行嘛 不错不错 继续画完吧
等你完工了我再最后检查细节并修改一下
啊 好的
自那之后 我再也没去过维罗妮卡小姐那里
因为作画只剩下最后阶段
我也不知道该怎么面对她
唉 没法集中精神
喔 小妹妹 欢迎欢迎
您好
怎么了 这么没精神
之前的面包好不好吃
嗯
您教我的做法真的非常好吃
是吗是吗 那真是太好啦
毕竟我们天天在烤面包呢
什么毕竟天天在烤面包
是只会烤面包吧
这有什么可高兴的
唉 这就尴尬了
请你道歉
这女的想干嘛啊
道什么歉 我说的是事实吧
烤面包谁干不了 疼疼疼
这和职业没关系
我只是 在尊敬这位大叔的努力
我尊敬的是您所作出的努力
这女的是不是有毛病
小妹妹 谢谢你啊
大叔 都被人那么说了 您为什么还笑得出来呢
你问我为什么
我总不能对客人摆脸色
而且无论被别人怎么说 无论遇到什么事
我对自己勤恳干活这点都有着自豪嘛
无论遇到什么事
都要努力完成自己的工作
哎 进展得很快嘛
嘿嘿 过奖啦
还需要一些微调吧
这里该这样
好近好近 离得太近了
但是
这边要 嗯 怎么了
这家伙又变回原来那样了
终于完稿了呀
你这张画让我等得可焦急了
饱含知性的目光 柔和而又体贴的笑容
我在你眼里是这样的人呢
真让人高兴
谢谢你 画得很棒
许久不见 维罗妮卡小姐的笑容果然还是非常有魅力
就好像会被她迷住一样
但是
我还是 无法原谅您去伤害他人
但是 我也还是尊敬
您为了独自生存而作出的所有努力
我觉得这样就好
我喜欢的就是你的这点
但是
您打算永远保持这种笑容吗
这个问题很难回答
虽然想说直到金盆洗手为止
但毕竟这是个罪孽深重的行当
所以说不定得笑到临死一刻呢
这就是
这个人的觉悟
阿尔蒂
你要是再遇到什么困难
可以随时来我这里
我会帮你出主意的
作为你的朋友
作为朋友
下集预告
雷欧先生一定也经历过学徒时代吧
我可比你能干多了
为了不被他这么说
我要加油
老冤家
下集 老冤家
客人是雷欧先生的老朋友？
老冤家