阿爾蒂
呀
安傑洛
你也來參加葬禮嗎
嗯不過其實我只是陪雷歐先生來的吧
我也一樣雖說是公會裡的師傅
但我也就只見過幾面而已
在場的學徒都是這樣嗎
大概是吧突然要辦葬禮
大家都是不明就里地跟來的
話說這真是突然啊
是啊他家里人也都沒想到吧
問題就是他的徒弟和家人該怎麼辦了
只能讓公會成員來分擔了吧
這是16世紀初葉的佛羅倫薩
此時的公會是由相同職業的師傅們結成的互助組織
承擔著例如資金援助以及為成員舉行葬禮等義務
雷歐
對了你最近好像收了個徒弟吧
怎麼樣要不要再收一個？
我這是間小工坊沒有增加人員的計劃啊
是嗎
不過你本來也就是獨立自主的風格
真是不好意思資金這邊我會盡可能做出支援的
是嗎那可太好了
感覺這幾年參加這種活動的公會會員變多了啊
嗯因為佛羅倫薩的經濟最近一直不太景氣吧
大家都過得挺苦的
06 公會
大家都閒得開始玩球了
在葬禮中乾這種事真的好嗎
06 公會
這不是阿爾蒂嗎
大家好啊
你最近都不怎麼來我們這邊啊已經不打算來了嗎
如果有新作品的話我會去的
餵
之後師傅們要開會大家各自回工坊等著吧
什麼
嗯
女的？你怎麼回事
那個我
這裡閒人免進吧
什麼閒人啊我是
她和我們一樣是學徒
什麼
這怎麼可能女人怎麼會
你
你就是傳聞中那個雷歐師傅的女徒弟嗎
是的就是我
呵就你啊
女人混在男人堆里當然會被說風涼話
識相的話就離我們遠點
你這怎麼說話的
我說的是這個女的管你什麼事
她也是學徒那就是我們的同伴
怎麼會不管我事
同伴？
你說什麼玩意？
行了行了都冷靜點
別這麼幼稚啦
總之先冷靜冷靜
什麼意思啊你
是不是想泡妞啊
你胡說什麼亂七八糟的是不是想打架啊
胡說八道的是你好不好
我們這行和女人扯上關係是不對勁的
- 好啊好啊打打打
- 喂喂餵
如果你也算是佛羅倫薩的男人
就用這個來決一勝負
正合我意
來吧
看我不干死你
怎麼辦啊這算是我的錯嗎
不我覺得併不是你的錯
大家別打了啊
阿爾蒂
大家都別打了吧別打了
阿爾蒂危險
阿爾蒂
喂喂餵你們幾個
這可是教會的門前
疼疼疼
你們這些熊孩子連神都不怕淨會擾亂秩序
你怎麼把女人都捲進來還讓人受傷了
真是不知禮教
疼死了
嘁
所以我才說女人就是不行
哎呀真是不好意思
居然暈了過去
沒事吧阿爾蒂
你還是再躺一會兒吧
不我沒事了
不好意思給你們添了麻煩
而且師傅們也快開完會了吧
再不回去的話
謝謝你那麼再見了
阿爾蒂
大家很快就會接納你的
謝謝
我也會為此而努力的
最近大家倒都來參加公會的集合了啊
這也是因為經濟不景氣嗎真讓人不開心
接下來就進入正題吧
最近有沒有什麼出格的事？
雷歐那兒不是收了個女徒弟嗎
葬禮的時候還因為這個鬧起來了吧
雖然看著不算什麼大事
但現在經濟不景氣
也就不能忽略這種會引起學徒間矛盾的因素了吧
歡迎回來雷歐先生
這是怎麼了突然一大早就出門
被公會的領導叫出去了
您還買了東西？
讓我跑腿不就好了嗎
雷歐先生
阿爾蒂
你畫過濕壁畫沒有？
濕壁畫嗎
在那種灰泥上畫的壁畫
對
嗯怎麼說呢有倒是有
也就是在這麼大的石板上畫過幾次
也就是說你具備著相關的知識
呃姑且算吧
工具在這裡
現在你試試在我指定的範圍裡塗上灰泥
什麼？
快動手
是
那個我記得是
將石灰與水混合
通過濕度來調節分量
冷靜點啊
完成了
嗯首先灰泥的濃度太糟糕了
之後會開裂的
表面也不光滑下筆會有阻礙
另外還越界了
最重要的是速度太慢這非常致命
如果在上色前灰泥就乾了的話那可就得重新來過了
失落 失落
還有
對不起那個幾乎沒有合格的地方吧
是這樣
不過這麼一來你也清楚問題出在哪裡了吧
出在哪裡？
那麼阿爾蒂
今後的十天你都繼續練習塗灰泥
我們接到濕壁畫的工作了嗎？
不不是我們接到的
因為我收你當徒弟招來了別人的閒話
這是他們開出的決定你能不能繼續當學徒的條件
十天真是轉瞬即逝
聽好了
這次的工作的是協助這個大廳的裝飾畫的繪製工作
你要記住在這裡的師傅與所有學徒都會看著你是怎麼工作的
即便是在公會領導面前
我也不打算特別照顧你只會做自己的工作
阿爾蒂
你也被叫來了嗎
嗯有認識的人在真是鬆了口氣
那就好我也很高興
不過
也有大概會不高興的人
那個人
之前那個女的
各位注意一下
今天是讓大家來碰個面
這裡是我的工作場所
所以要遵照我的做法
你們可別在這給我鬧事
嘁
你聽說羅馬的消息了嗎
嗯當今的教皇似乎很注重文化事業
所以藝術的中心也從佛羅倫薩轉移到羅馬去了
工作只有越來越少
這樣下去可帶不了更多徒弟了
雷歐那兒別只收那麼個女徒弟了
幫我們也照顧那麼一兩個啊
有沒有學徒
願意去那個乞丐出身的師傅門下還不好說呢
這倒沒錯
初次見面那個我叫
初次見面我叫阿爾蒂那個
阿爾蒂別在意啦
初次見面我叫阿爾蒂
請大家多多指教
請多指教
真好吃
你真是一點都不怯場啊
唔已經習慣啦
習慣了？
的確
阿爾蒂關於明天開始的工作我有些事要和你說
各位聽好了
底稿我已經準備好了
各位請使用分配到手的底稿按照指示進行工作
濕壁畫的活可辛苦了
是啊光是搬道具就是重勞動了
蠢貨你幹的都是些什麼
塗得太不均勻了這十天都練了些什麼
給我重來
女人怎麼能用呢
真是個廢物
阿爾蒂
去給我換水快
顏料不夠用了
是
對女的也毫不留情啊
那樣我都受不了
餵你沒事吧
沒事的這是我的工作
不過
謝謝你關心我
明明得讓公會領導留下好印象的啊
找到了阿爾蒂
你沒事吧
嗯已經沒事了
抱歉讓你來收拾了啊
休息時間看不到你我正擔心呢
居然是這樣
這也太過分了吧
一直做這種男的都受不了的重勞動
都逼到你在這種地方吐了
我去和雷歐師傅說說
之後的工作就讓你休息吧
安傑洛我沒事的
謝謝你
你也作為學徒專心做自己的工作吧
累死啦
明天也還是繼續工作
今天早點吃完休息吧
聽到了嗎趕緊
疲勞完全沒有緩解
今天又是乾苦力嗎
阿爾蒂她沒事吧
抱歉
阿爾蒂
你身體已經沒事了嗎
昨天你吐得那麼厲害
看著已經沒事了啊
哎呀我昨晚沒吃上晚飯
今天我得吃得飽點努力干活
請讓一下
抱歉借過
顏料不夠了
是我現在就調
換水
是
整理一下
太慢了別磨磨蹭蹭的
是
還是那麼嚴厲啊
真虧她幹得下去
快看
那女的
在笑
阿爾蒂
今天你幹得很利索啊
我不會再像昨天那樣出醜啦
好厲害
昨天還是什麼一片都沒有的石壁
但現在卻在逐漸被畫所填滿
真厲害真有意思
有意思？
好嘞我要繼續乾了
因為工作太辛苦了
我完全沒去想過從這個工作裡尋找樂趣
她真的是與眾不同啊
好了休息吧
我還有點事要做你先吃飯吧
那我就先去了
接下來
今天能再多乾一點吧
阿羅多會長
叫阿羅多就行啦
我本以為會來當學徒的女人是個怎樣的刺頭
卻沒想到是個又聽話又肯幹的好孩子
真想讓我那的渾小子們好好學習學習
並且那女孩真的很不錯
和你挺像的
你因為出身的原因一定被人輕蔑或是排擠過吧
但是你無視了那種逆境而走到了今天
這我也沒那麼
你的徒弟不管工作有多麼艱苦
都會信任你乖乖聽話
並拼命跟上你的節奏
這樣的徒弟一定很惹人疼吧
讓我也想去收個女徒弟了
阿羅多師傅
您能在幹部會上幫她說說好話嗎
當然
我就是這麼打算的
怎麼了安傑洛快回去吧
雷歐師傅那邊還沒走吧
真的是肯幹啊
其他工坊的人都對阿爾蒂的干勁大吃一驚
嗯
今天就到此為止收拾東西吧
好的
我明白了
你
餵怎麼了
筋疲力盡了嗎又嚇我
餵快起來喂喂
真是的
不管工作有多麼艱苦
都會信任你
並拼命跟上你的節奏
這樣的徒弟一定很惹人疼吧
傳球傳球
別被圍住了
那些人可真有精神啊
因為他們的活快乾完了正閒著吧
我們這卻還早著
你們幾個
就算是休息時間也別給我太鬧騰了
對不起
我們會注意不受傷的
那個不好意思
阿爾蒂？
那個能讓我
一起玩球嗎
什麼
來吧
我們可不會因為你是女的就放水
好的謝謝你們
原來如此昨天我還說她像雷歐
不過這可比雷歐還厲害嗎
請多指教
花都佛羅倫薩這座城市還是這麼美麗呀
能在天黑前趕到真是萬幸
我們快走吧尤利殿下的來訪一定會受到歡迎的
這可真是尤利·法尼爾殿下
感謝您從威尼斯遠道而來
真是讓我們又驚又喜
長旅想必讓您疲憊了吧
不這場旅行挺有意思的
不過這座宮殿可建得真是氣派
我很榮幸
這也將成為一個宏偉的大廳吧
我很期待完工的那一天
現在正在別處製作屋頂之後將安放在大廳上方
真是讓人愈發期待了
那是塗鴉？
那是學徒們在得到師傅的批准後
在塗上灰泥之前的牆壁上畫的習作
也就是說這都是將來的巨匠們所留下的畫了
那幅手的塗鴉那種柔和的表現力真是好棒
其他塗鴉大都顯得剛健有力
唯有那一幅不太一樣
啊那是女學徒畫的
女學徒嗎？
是的很少見吧
這可真是讓人感興趣
下集預告
威尼斯的人總是給人一種高雅的感覺啊
未來的女畫家小姐
你為何不嘗試一下更優雅的活法呢
威尼斯的貴族
下集威尼斯的貴族
我姑且也算個貴族呀
威尼斯的貴族