这是回报您上次教我应对乌贝蒂诺先生的礼物
哎呀 我很高兴
一直在等着呢
听说你被公会的人接纳了呀
是的 这也得谢谢您
我现在和其他学徒也搞好关系了
是吗 那太好了
真是越来越让人期待你的成长了 阿尔蒂
真是的 你总是这么一声不吭地就来
07 威尼斯的贵族
不懂礼节的急性子男人可不会受欢迎哦
是吗 那就不好了
今后我会为了深爱着的女性而引以为戒的
贫嘴
嗯？
这是你的肖像画吗
是一个了不起的朋友为我画的
你大概会觉得很稀奇吧 她是个女画家学徒
多谢啦
我们才刚认识不久 你就教我识字
不过你说的这个维罗妮卡小姐
书这么昂贵的东西她居然有这么多
究竟是个什么人呢
维罗妮卡小姐是位交际花
交
交交交交交际花那不是
喂
你就是传闻中的那个女画家学徒吗
很荣幸能够见到你
未来的女画家小姐
呃 请问您是
法利耶家？
那个威尼斯的大贵族？
对 正是如此
既然知道我的家名 那我就不用费神做自我介绍了
我叫尤利
那么 来自威尼斯的大公子到我们这家小工坊
请问是有何贵干呢
我来干什么？ 这个 就直接说了吧
我想请你的徒弟 阿尔蒂来威尼斯工作
您的意思是 让我的徒弟独自去威尼斯工作吗
嗯
我想让她作为一位画家来我这里工作
工作内容有两项
一项是为我们法利耶家绘制肖像画
另一项 这边才是重点
我想请她来当我侄女的家庭教师
家庭教师？
是的 我的侄女往好了说那叫独立自主
往坏了说则是不服输又有点任性
至今为止的家庭教师全都因受不了她而不干了
所以我一直在为她找合适的家庭教师
请问 为什么要找我呢
首先是因为你的工作成果
我看过你的画 对那种独特的柔和笔触颇为欣赏
这是理由之一
但是 我之所以来请你的最重要的理由
则是因为你身为女性 并且是贵族出身
我非常希望你能接下这份工作
不过想必你一时半会也拿不定主意吧
今天我就先告辞了
希望你能给我一个满意的答复
阿尔蒂
喂 阿尔蒂
别愣着了 快开始工作
是 不好意思
我得工作 工作 工作
之所以来请你的最重要的理由
则是因为你身为女性 并且是贵族出身
没味道
这味道怎么说也太淡了吧
还是说你的胃出毛病了？
对不起
因为白天那件事吗
那个 我一直在想
自己该怎么办才好
这是直接来找你的工作
轮不到我开口吧
并且 突然让一介学徒来负责这种大工作
的确是前所未闻
老实说的话 这种幸运差事我应该立刻答应才对吧
不要用好不好运这种价值观来衡量事物
不少人认为干我们这行既需要手艺也需要运气
但我们是匠人
过去就总是说 只要练好基本功 就一定能靠这门手艺维生
我现在也是这么认为的
只要你手上有真功夫
接到好工作的机会就一定不会只这么一次
无论你向对方做出怎样的答复
我都会尊重你的决定
好的
阿尔蒂
我说 阿尔蒂
好 我决定了
咦 达恰？
很抱歉突然来打扰您 尤利阁下
我想回复您前些天的委托
你说吧
我想了很久
身为女性又是贵族出身
我至今为止因为这个身份而遇到了许多的困难
所以也让我听到这些词的瞬间就会产生反感
所以我花了很多时间才让自己冷静下来并进行思考
但是 我终于想清楚了
请原谅我 拒绝这份工作
我还有很多东西要学 要练
我想等到自己有了足够的本领
并真的能够充分满足客人要求之后
再开始承接工作
所以 这次我很抱歉
是吗 我很遗憾
那么 我告辞了
工作暂且不论 你有事大可以来找我
我这里始终向你敞开大门
好的
卡在喉咙里的鱼刺终于拔掉啦
整个人都轻松了起来
那个
不好意思 我想问问路
哇 好大的肚子
这可是我盼了好久的孩子
现在已经挺大了 所以腰可疼了呢
哈哈
我是来见一个十年不见的老朋友
但找不到他住在哪
是住在这附近的吗
不介意的话我来帮您找吧
真的吗 太好了
他经营着一家小工坊来着
虽然没什么名气 你有听说过吗
他叫雷欧 是个画家
呃 雷欧？
呃 徒弟？
是啊 估计你也觉得很稀奇 不过总之就是说来话长了
她来我这已经有些日子了
你居然 收徒弟
还是贵族出身的？
能插嘴的地方太多我都不知道该怎么开口了
我叫卢珊娜
是这家伙的老朋友
你还是这么急急忙忙的啊
你看人家都愣住了
雷欧先生居然有朋友
不愧是雷欧的徒弟
你觉得他肯定没什么朋友吧
的确没错
喂
你是在锡耶纳成家了吧
丈夫呢 没一起来吗
丈夫？ 他可没来
没来？ 那你是自己一个人
对 我自己来的
阿尔蒂 我和她有话要谈 你回避一下吧
我还是第一次见到
雷欧先生那么亲切地与不是客人的人说话
居然收了个这么可爱的徒弟
这家伙玩笑都不会开 一定特无趣吧
喂
拜拜 雷欧
能隔了这么久再见到你我很高兴
卢珊娜 有什么我能帮忙的你就说吧
嗯
谢谢你 雷欧
她是我的老相识了
是我师父的 独生女
原来是这样
阿尔蒂 等等我
卢珊娜女士的事 我们女工之间也在传呢
她原本是这里的人 结婚后移居到了锡耶纳
比萨
卢卡
锡耶纳
阿尔诺
佛罗伦萨
比萨
卢卡
锡耶纳
阿尔诺
佛罗伦萨
比萨
卢卡
锡耶纳
阿尔诺
佛罗伦萨
但据说她丈夫最近去世了
比萨
卢卡
锡耶纳
阿尔诺
佛罗伦萨
呃 但看着一点都不像啊
然后呢
据说她丈夫家不肯退还她出嫁时带去的嫁妆
她这次就是来进行交涉的
嫁妆不是丧偶的时候能退回来的吗
嗯 话是这么说没错啦
不过这又怎么了吗
因为她和雷欧先生关系挺好的
我就在想自己能不能做点什么
求求您了
请把我父亲为我出的嫁妆还给我
肚子里的孩子也要靠那笔钱呀
你很烦啊
能给的都已经给了
巧妇也难为无米之炊吧
再给我们家就得破产了
这都什么人啊
那个
您还好吗
你是
卢珊娜女士
谢谢你 终于安定下来了
那就好
在那个人死前 我还挺幸福的
当初要嫁给陌生人的时候我还挺担心的
但意外地和他有缘份
我们一起在锡耶纳快乐生活
可是我才刚怀上了孩子
他就因为传染病而去世了
我的愿望是能在和他生活过的那座城市里
与这孩子相依为命地活下去
卢珊娜女士
不过我还真是大吃一惊
雷欧居然在和别人一起工作
雷欧总是独来独往
又因为经常和其他徒弟动手吧 所以总是全身是伤
从不向任何人敞开心扉
之所以会和我说话
一定也是因为我是师父的女儿吧
就是这样的一个人身边
居然有了你这么个年轻姑娘
看到有你在雷欧身边陪着他 我就放心了
我本以为回佛罗伦萨后全是些不开心的事
原来还有这样的惊喜
卢珊娜已经走了吗
闹成那样真是不成体统
这不是会让邻居说闲话吗
我们还不是看在嫁妆多才娶了匠人的女儿
现在儿子都死了
那贪财女人倒是想起来维护自己的权利了
别这么警戒我啦
请问您有何贵干
我们这种小工坊并不值得您来这么多次吧
有工作的话倒是非常欢迎
很遗憾 我们家在威尼斯有一直打交道的工坊
目前没有计划将工作交给你
不过
如果你愿意为此而放手徒弟的话
工作的事倒也不是不能谈
你就这么让她轻易失去作为匠人的工作机会 真的好吗
那件事她应该已经直接和您说过了才对
那是她的决定 我没有权利插嘴
原来如此 是没错
做出决定的人是她
但你心里应该很清楚吧
这世上的匠人们为了获得工作而吃了多少苦
费劲磨练和手艺毫无关系的口才
对有钱人阿谀奉承
这种屈辱想必是罄竹难书
明明了解这些事实
怎么能让人放跑这从天而降的机会呢
雷欧 会不会是因为你不愿意放她走
而说了些消极的建议呢
我？
把手搭在胸口 好好问问自己吧
谢了 挺好喝的
城堡看起来并不坚牢 不如说十分脆弱
接下来 我该向哪进攻呢
雷欧先生 我回来了
雷欧先生
啊 你回来了啊
挺晚了 怎么了吗
有 有些私事
是吗 那以后注意吧
那是 有人来过吗
不 没有
你别在意
好喝什么啊 真会说瞎话
没了她我其实也无所谓的吧
我们还不是看在嫁妆多才娶了匠人的女儿
现在儿子都死了
那贪财女人倒是想起来维护自己的权利了
求求您了
肚子里的孩子也要靠那笔钱呀
很遗憾
寡妇的经济纠纷是很常见的事
既没地位又没权力的女性什么都办不到
卢珊娜有可以投靠的亲戚吗
她父亲已经去世了 没有
是吗 虽说我倒是能暗地里帮上点忙
但为了陌生人去利用自己的客人就有点
我我我 我才不是来拜托您干这这这 这种事的啦
是吗
但是 你的熟人里有那种既有地位又有权力
能来做代理人的人吗
地位与权力
有的
我认识兼备地位与权力的人
正好就在这附近
事情我了解了
没想到她的情况会这么恶劣
我已经下定决心了
但是还在担心一件事
所以想问问您
担心？
离开了工坊的人 还能再回来拜师吗
就算我说你没必要为卢珊娜付出这么多
但已经做出决定的你是不会听劝的吧
对不起
有一个条件
就是以工坊的名义接下这份工作 而不是以你个人
我会
作为你的师父而一直等你回来的
谢谢您
那我就出发了
阿尔蒂
多谢你帮了卢珊娜
嗯
我正打算动用各种手段呢
你居然主动来了
没事没事 我的私事罢了
于是 你来我这的意思是 改变想法了吗
是的
但是 我有件事想求您帮忙
也就是说
你想让我来当那位寡妇的后盾
这样就能让你来威尼斯的话 小事一桩
那我们这就算谈成了吧
其实我还有一个请求
希望能将前往威尼斯的时期
定为3个月
你是不是在小瞧我
没有的 我是认真的
等到在威尼斯的工作结束之后
我还想回佛罗伦萨来
原来如此
不过我的要求是你至少得干上一年
那就平衡一下 先干个半年可以吗
半年啊
那就得看你的工作成果来决定要不要延长了
这样就行
是吗
那我们的合同就算成立了
这么简单 就谈成了
请问 为什么要找我呢
一定有其他比我更胜任这份工作的人吧
唔 这个嘛 请你的理由
我和我侄女的性格与感性都非常相似
一般而言我觉得有趣的东西 她也会觉得有趣
我欣赏的人 她也会欣赏
也就是说
我看上你了
重要的客户全都说不和我们做生意了
丧
我这边也是 突然发生什么事了啊
你们几个
这到底是怎么回事
完全没头绪啊
初次见面 各位有什么困扰吗
多亏你我才拿回了嫁妆
真的非常感谢你
不客气啦
请一定生下健康的孩子
嗯
雷欧 又能见到你我很高兴
注意身体啊
这次真是保重了
嗯 你也是
阿尔蒂
雷欧就交给你了
把雷欧先生 交给我？
喂 回去吧
好
下集预告
虽然暂时见不了面了
不过你要努力学习哦 达恰
阿尔蒂你也好好工作吧
虽然心里也有些许不安 但我是不会输的
新天地
下集 新天地
会有什么事在等着我呢
新天地