找不著啊
放哪去了來著
08 新天地
所以你就要去威尼斯了嗎
嗯最後就變成這樣了
什麼時候出發？
那個明天
明天？
這也真是夠風風火火的
不過倒也挺符合你的風格
不過
這佛羅倫薩若是少了你
真是會冷清許多呀
什麼阿爾蒂要？
好像是
她可厲害了
這可是份美差
同為學徒我倒是挺不甘心的
你別糾結啦也給她加加油吧
餵安傑洛
你要去威尼斯嗎
嗯所以我不在的時候你的學習問題
你能自己去維羅妮卡小姐那兒借用來學習的書嗎
我？
自己去？
阿爾蒂
安傑洛
太好了終於找到你了
怎麼了嗎
我聽工坊的同伴說了
你真的要去威尼斯嗎
怎麼這麼著急
以後就見不到你了嗎
那什麼我們之間好像產生了一些誤會
不用擔心
我只去半年而已
半年？
什麼嘛那今後還是能見面的嘛
嗯我會回來的
太好了真是嚇了我一跳
話說回來
請問這個人是你的熟人嗎
你們第一次見面吧
他和我一樣是個繪畫學徒叫安傑洛
安傑洛這位是我的朋友達洽是個紡織女工
你好
真是讓你看到我出醜了
抱歉嚇到你了
達洽
你沒事吧
唔我的手
呃這是我的錯嗎
嘿咻
那我們就出發了
你也上車吧
好的
雷歐先生那我就
出去半年了
阿爾蒂
你終究要離開這家工坊
並靠著自己的手藝去工作去維生
這次的工作是個好機會
你就在威尼斯好好思考一下這方面的事吧
哪怕半年後你覺得不用再回到這裡了
我也不介意
這是
阿爾蒂
該出發了
快進來吧
法利耶閣下
她就交給你了
放心吧
阿爾蒂這個給你
是他讓我轉交的
說是張小型祭壇畫
是雷歐先生的畫
幹什麼我可不是飼料啊
真是太安靜了
非常感謝您讓我們過夜
為什麼
雷歐先生會
說那種話呢
你去了威尼斯
不用回來也行
怎麼能這樣雷歐先生
等等等等我
終於到啦
下車吧阿爾蒂
我們要到海上去
這趟航行真是趕上了順風
這是好事
看來你陷入了一番苦戰
不要嘲笑我啦
為什麼晃得這麼厲害大家還如履平地呢
那當然是因為我們是生活在海上的人小妹妹
要是兩腿都軟綿綿的可就開不了船了吧
上了船就只有自己能保護自己
要是遇上了海盜我們還得在船上戰鬥呢
海盜？
哎呀嚇到你啦
沒事沒事這片海域不鬧海盜
話說回來尤利閣下您好久沒乘船了吧
倒是沒錯
那您的身手有沒有退步呢
您看要不要和我比試一場？
好啊好啊
來來來
無妨
正好我在馬車裡憋了挺久
身體有些僵硬呢
打得好
往那邊
好厲害
明明是在船上
卻能做出那麼敏捷的動作
看來您的身手果然退步啦
今天這場比試就讓我拿下吧
這可不好說
是我贏了
不愧是尤利閣下
真可惜啊
太卑鄙了尤利閣下
用這種手段您不害羞嗎
你若是在戰場上被敵人刺死
也打算在天堂裡找這種藉口嗎
沒錯沒錯你就別丟人了
乖乖認輸吧
雷歐先生是不是覺得我已經是累贅了
那就是對我最後的餞別？
的確原本雷歐先生就不收徒弟
是我死乞白賴地貼了上去
我以為自己還算努力
但也許並沒為雷歐先生派上什麼用場
不如說一直在給他添亂？
腦子裡老在不停打轉
明明再怎麼糾結也不會得出答案的啊
因為雷歐先生已經不在我身邊了
如果他在的話我就能馬上去問他了
不好汗水把紙給
衣服也濕透了
先回一趟船艙
餵那個小妹妹掉海裡去了
這裡是
你醒了嗎
尤里·森尼
太好啦你躺了好久我正擔心呢
那個我
他幫我一起照顧你呢
是嗎真是給您添麻煩了
衣服變了？
嗯因為之前的衣服都濕了
我就和他一塊幫你換了衣服
你不用介意
他是我的僕人
而我對你這樣的小姑娘是一點興趣都沒有
那個真是給船上的各位添麻煩了
看來你一有心事就會忽視周圍環境呀
對不起
雷歐先生也一定很討厭我的這種毛病吧
我覺得雷歐師傅的意思
並不是把你當作累贅而讓你不要回去
在離開佛羅倫薩前
雷歐師傅來過我這裡一趟
是嗎？
尤利先生雷歐先生他說了什麼？
阿爾蒂你今後打算如何以藝術維生？
呃那個唔
就像雷歐先生那樣？
你和雷歐師傅可不一樣
雖然現在我們是同一個工坊裡的師徒
但貴族出身的她擁有著比我更廣闊的前途
所以我不想讓她的路變窄
所以除了在他手下做學徒之外你還有其他的路可走
他想說的應該是這個意思
雷歐師傅可是特意為你而來求過我的
所以他是不可能把你視為累贅的吧
原來我的煩惱全都逃不過尤利先生的眼睛
真是難為情啊
您是什麼時候發現的呢
嗯？從一開始就發現了
我早就注意到你的煩惱了
只不過觀察你的那些舉止很有意思
就故意不去干涉罷了
尤利先生您真是個讓人搞不明白的人
對了雷歐師傅還託我帶話了來著
話？
在開始煩惱前先把工作做好了
是
不錯不錯原來的你終於回來了
這樣才好
我就是看上了你的這種眼神
才打算一定要把你帶回威尼斯的
我的眼神？
就是之前你拒絕我的委託時的眼神
尤利閣下快到港了
我知道了
阿爾蒂過來
有片好風景
這片風景只能在海上才能看到
來看吧
那就是我們的城市
威尼斯
好棒好美的城市啊
我有點興奮了
嗯？
請問怎麼了嗎
沒我就是在想你已經完全打起精神了
你這個人真是怎麼都看不膩
小心
大家的衣服還有眼睛和頭髮的顏色都五花八門呀
那是奧斯曼人嗎？
西班牙人
這是希臘人吧
這裡雲集了來自世界各地的人與商品
你要是一個個都仔細看過去那可就沒個頭啦
來我們走吧
那個
我站不住
威尼斯的人真是什麼船都會開啊
哈哈那當然
你看好了有個簡單區分對方是否是威尼斯人的方法
站著的是威尼斯人
而坐著的則是外國人
真的呢真是一目了然
在去我侄女家之前先來我家一趟吧
我希望你能在我家住上兩三天
這是什麼東西啊
好奇妙全是我沒見過的東西
這些是來自東方的珍寶我的興趣是收藏這些
那個
請問為什麼不讓我立刻去您侄女那裡呢
這是因為她的前任家教剛剛辭職
空出屋子似乎還需要一點時間
辭職這是為什麼
我不是說過了嗎
她至今為止的家庭教師
全都受不了她的所作所為而不干了
我的侄女可不好對付哦
雷歐先生
看來我接到了一個非常棘手的工作
新禮服穿著感覺好不好
嗯非常棒
縫製得這麼好的衣服讓我來穿真是有點不敢當
這個蕾絲真的是非常精美不愧是威尼斯產的
我之前就听說這裡產的蕾絲質量特別好
真讓人聽著高興
我先去向嫂子打聲招呼
你讓他們領你去你的房間吧
好的
阿爾蒂小姐行李就交給我吧
好沉
沒關係啦我自己來就行
但是
哎你就是來接替我的人？
我給你一句忠告
這家的小姐真是無從下手
那我們走吧
麻煩您帶路了
真就自己把東西搬到了4樓
這女人究竟什麼來歷
好棒啊是能看到海的屋子
接下來
阿爾蒂小姐
我來幫您整理行李
有事請儘管吩咐
幫忙？幫忙嗎
請問您的名字是？
我叫黛芙妮
黛芙妮啊我不用幫忙
今後請多多指教
請問這是什麼意思
什麼什麼意思來握手吧
黛芙妮
新來的家庭教師人怎麼樣啊
怎麼說呢
好像有些莫名其妙的
雷歐先生
我要加油
我的嫂子與侄女已經在房間等候了
那個關於您侄女的事我已經了解了許多
那麼請問她母親是個怎樣的人呢
這個嘛
是我所遇到的最美的女性
嫂嫂我把她帶過來了
初次見面
阿爾蒂這二位是我的嫂嫂索菲亞
與侄女卡塔麗娜
索菲亞夫人卡塔麗娜小姐
今後請多多指教
我名叫
哇好漂亮
我我我名叫阿爾蒂
尤利已經向我介紹過你了
我還是第一次見到女性畫家
我很期待你將為我們繪製的肖像畫
好的我會全力以赴
快卡塔麗娜
你也來向阿爾蒂小姐打聲招呼
你好初次見面
今後請多多指教
不好意思啊
這孩子就是害羞
在別人面前總是學不會打招呼
我希望你作為家庭教師也能教教她各種禮儀
好的沒問題
我和嫂子有話要說我們就先告辭了
卡塔麗娜初次見面
我很榮幸能來到這裡
從今天起我就是你的家庭教師了
請多多指教吧
聽說你身為貴族卻跑到工坊去當學徒？
嗯是的
很少見吧
哼莫名其妙
我還聽說了
你自己一個人把沉得要死的行李扛上了4樓？
男人婆
原本聽說是個貴族沒想到這麼沒常識
另外還看著像個小孩似的
但我也是非常努力
難道你想讓我也來搬行李？
我才用不著這種家庭教師
我就睡到母親回來吧不要吵我
那個
自我介紹已經結束了吧
我也不想再多了解你了
但是卡塔麗娜
你很煩啊
我現在困得很
下集預告
不開口的時候倒還像個可愛的洋娃娃啊
那是在別人面前
不管被怎麼罵我也要加油
頑童
下集頑童
要當心這個任性的大小姐
頑童