哎呀 太好了
新的礼仪家教居然这么快就定下来
不过这也已经是第10个了
不对 是第15个来着？
你啊
这二位是音乐教师与历史教师
他们两人住在这里 教数学与诗歌的教师则是按时来这里上课
老实说 弟弟突然说要领新家教来 我还有点担心呢
我们这应该有许多在佛罗伦萨见不到餐具
你的餐桌礼仪却非常端正
呃 还好吧
在去我侄女家之前
得让你好好掌握我们威尼斯的各种礼仪
卡塔丽娜
说过多少次让你用餐叉吃东西了
真是粗鲁
可是 这种圆粗面不用手我就吃不来了呀
如你所见 这孩子就是学不会礼仪
用上多严厉的教育方法我都不介意
至少让我可以带她出去见人吧
呃
09 顽童
要上课的话能不能快点开始
赶快上完 我困死了
干嘛 你什么都不做的话
那我能睡了吗
卡塔丽娜 这也是第一次
就各种方面都来一遍吧
餐桌礼仪
社交礼仪
处理人际关系的知识
全都完美无缺啊
那还用说 所以你没什么可以教我的
但是 昨天在餐桌上
噢 那个啊 是装的
什么？
我只是在父母面前装成那样
其实各种礼仪我早就掌握了
出去社交应该也没什么问题
只不过不想让他们知道罢了
你为什么要这样呢
并没有什么特别的理由 但这些东西很累人的吧
总之就是觉得麻烦
只想多躺着
现在也困死了
而且
如果我没有装成那样
你这样的家庭教师不就没工作了吗
你就当作撞了大运
装出在教我的样子就行了
她好像说了些很不得了的事
我的脑袋还没反应过来
那是
黛芙妮
是这个名字吧 你好
那什么
是卡塔丽娜小姐的事吧
她一直都是那样的
那 至今为止的家教都
嗯 辞职的那些家庭教师
似乎全都是受不了她的那种态度
她总是无视家庭教师 只顾自己睡觉
索菲亚夫人和玛尔塔先生知道这些吗
不 卡塔丽娜小姐在父母与其他家庭教师面前都装得很乖
我们这些佣人也不太想惹上麻烦
于是 至今为止的那些人就都不干了
这是将要为您画的肖像画的构图方案
谢谢
都挺不错 我有点拿不定主意了
请问
你和卡塔丽娜的关系怎么样了 感觉还好吗
这个嘛 怎么说呢
我们至今为止也请过许多人
但全都不太顺利
不过你是尤利带来的人 所以我还挺寄予期望的
那孩子就拜托你了
唔 难办啊
卡塔丽娜总是闷头就睡
问其他人也问不出个所以然
威尼斯的空气和佛罗伦萨完全不一样啊
感觉有股澄净的海味
威尼斯有的是画肖像画的人
即便如此我还想雇你的理由
是因为你适合来当我侄女的家庭教师
尤利先生更重视的是让我来当家教而不是画家吧
这样下去 我会无功而返的
这就没脸去见雷欧先生来
疼疼疼疼
嘎吱嘎吱
肚子都开始疼了
不行 现在先别想了 快睡觉吧
咦 那是 卡塔丽娜的房间？
好像亮着灯 这么晚了她还醒着吗
这附近的教会吗
嗯 今天早上我没什么事 所以想去看看那里的绘画
这样的话 我给你写一下路线吧
画家还真是有上进心呢
呃 虽然也有这一面
但我还是想调整一下心情
那还是我直接带你去吧
不用啦 你这么忙我怎么好意思
威尼斯的小巷子太多了 很容易迷路的
请稍等 我这就去取得批准
谢谢
哇
谢谢你带路
我想在这里临摹一下 你就先回去吧
没事的 我等你画完
画得挺好嘛
我姑且是佛罗伦萨的工坊的人啦
女的进工坊？
怎么怎么 佛罗伦萨已经缺男人缺到让女人来干活了吗
艺术之都终于也走下坡路了啊 居然让女人来当画家
喂 你们几个
都说的什么话呢
阿尔蒂？
那个
我就是觉得 真是不管到哪都是这样
我说不定一直是被威尼斯的氛围给镇住了
这里并不是一切都与佛罗伦萨不同
也是有一样的地方的
就算工作内容 周围的人变了
但也有着不变的地方
我自己也没变呀
你没事吗 听了刚才那些话
没事的 我完全不介意
我已经习惯这种事了
习惯？
嗯 是的
总之 我能做的只有像从前那样自己努力
于是呢 卡塔丽娜
你能不能告诉我
为什么要在别人面前装自己不懂礼仪呢
比起这个 你这身衣服是怎么回事
什么 啊哈哈
哎呀 这是我干活时穿的衣服 是不是有点不干净呀
但这衣服穿着很方便活动的
反正你要穿什么也和我没关系
总之
只要不打扰我睡午觉就行
什 什 什
还是这件衣服穿着方便
真是选对了
那么 卡塔丽娜
只要不睡午觉我们就有的是时间
快把原因告诉我
我对她来硬的了
于是？ 卡塔丽娜小姐告诉你原因了吗
很遗憾 并没有
不过我没让她睡午觉
我对自己的力气还是很有自信的
别小瞧我们这些在工坊干活的
她不说我是不会让她睡觉的
就算她的礼仪已经完美到不需要我来教
但从没在他人面前展示过的话
就和没学过是一样的
所以我想尽自己作为家教的责任
而且现在我还有伙伴了
我并不算是你的伙伴吧
我把你要的东西拿来了
这是准备丢掉的旧布
哇 谢谢
你要这种东西做什么呢
嘿嘿 就借我一用吧
要赶个夜班咯
灰尘好大
不用那么警戒我啦
还不是因为你会把我强行按在椅子上
今天我不会的
不过 今天你得穿上这件我花了三个晚上做出来的衣服
到外面来上课
让我们加深一下友谊吧
什么 友谊？
这里没什么人经过
挺适合进行室外教学的
我还担心尺寸不合身呢
你能穿得上真好
这样就不用顾虑把衣服弄脏了
这些都无所谓啦
你这是在干什么呢
稍等一下哦
我要把这个给拆了
嘿咻
铛铛
我们来遛轮子玩吧
奇怪 这个不听使唤呢
咦
好难啊这个
你也注意一点
好厉害 卡塔丽娜 你玩得很溜嘛
那还用说 在之前住的地方我经常玩这个呢
我先走啦
你再磨磨蹭蹭就丢下你不管了
喂 等等啦
好累啊
都怪你不肯等我 我跑得可累了
这是要争胜负的 怎么能等你
这么活动了之后肚子有点饿了
说来第一天的那顿晚餐真好吃啊
尤其是那道炖仔牛肉
噢 那道菜啊
里面加入了葡萄干 生姜 肉桂 黑胡椒
还有用来调味的红酒和苹果醋
你懂得好多呀 是和厨师聊过吗
算 算是吧
是吗
对了 卡塔丽娜
你也该告诉我了吧
为什么你
不在别人面前保持礼仪哪还需要什么理由
真是扫兴
我走了
要是白天费了太多力气
晚上一下就睡着可就麻烦了
没什么
我明天再陪你玩 老师
啊 卡塔丽娜
阿尔蒂
我在
那之后 卡塔丽娜那边进展得顺利吗
呃 那个
非常顺利的 索菲亚夫人
你这是在说客气话吧
至今为止花了那么多时间她都不听话
一下子肯定是改不过来的
我其实也
没能消除与那孩子之间的隔阂吧
我们家除了卡塔丽娜以外还有两个男孩
他们都是出生后不久就被送到了别墅
并在那边养大
那 卡塔丽娜也是？
嗯 一般来说是大概两年后送回来
但卡塔丽娜却迟迟没有回来
玛尔塔 我丈夫又对女儿并不怎么挂念
她终归要嫁人 只是白花钱
所以 卡塔丽娜是最近才回到了这个家里
在她6岁的时候
她回来后 只是为了不辱家名
在我丈夫的命令下被灌输了教养与礼仪
所以 我觉得卡塔丽娜大概对这个家里的任何人都没有敞开心扉
卡塔丽娜长时间在别墅长大 这和她装自己不懂礼仪之间
会不会有什么关系呢
另外
入夜了犯困又有什么麻烦的
卡塔丽娜的房间
说起来之前还看到里面似乎亮着灯来着
那个 卡塔丽娜
我是阿尔蒂
你还醒着吧
卡塔丽娜 你没事吧
- 怎么了
- 好疼
我开门了啊
料理书
卡塔丽娜 你
为什么你会出现在这里啊
我只是想了解为什么你对礼仪态度那么消极
于是就
是吗
揭穿了我的秘密你满足了吗
我不是这个打算
很遗憾
我不想在别人面前表现得像个贵族
和我喜欢料理这件事是没关系的
你尽管可以向我父母打小报告
料理毕竟是雇来的厨师和佣人干的活吧
父亲肯定会禁止我以后再接触这些东西
但是遗憾的是
就算这样我也不打算在别人面前遵守礼仪
卡塔丽娜 那个
我不是这个打算
快出去
对不起
我是个 笨蛋
将一整只肥鸡放入锅里
再放入萝卜 洋葱 西芹 欧芹和蒜
撇出浮沫后炖上一段时间
于是就炖出了金黄色的清汤
这时候再放入用上等小麦制成的千层面
煮熟后
摊到餐具上
再撒上粉奶酪
重复几次这个过程
嗯 清汤和奶酪的咸度刚刚好
真是的 不用叔叔你来尝咸淡了
快继续洒奶酪
不然千层面就凉了
好好好
说来 你和新来的家庭教师
处得怎么样啊
虽然和之前的人相比要有那么点意思
但来这里下厨 恐怕今天就是最后一次了
没什么
来 大家一起吃吧
父亲
怎么 父亲要出门了 你连招呼都不会打吗
卡塔丽娜 你还得上课吧
快回家
咦
什么都没有发生？
来吧 卡塔丽娜
该上课了
你没向我父母打小报告吗
嗯 我没说啊
为什么
我是作为肖像画家和家庭教师来这里工作
而不是来禁止你做你喜欢的事的
而且 我自己也很理解自己的喜好被否定时的痛苦
因为我母亲甚至烧过我的画呢
哎呀 虽然她反对得那么激烈
但我最后还是进了工坊当学徒
现在还跑到了这么远的地方
就算被那么反对
你也还喜欢画画吗
对啊 虽然我立志当画家的理由不只有这个
你要看看我的画吗
好棒啊 这是把见过的东西都写生了吗
嗯 是的
像这样记录下自己的所见所闻
之后就会对工作有帮助
这些全都会成为资料的
也可以说是画家的财产
你原来是贵族吧
是给独生女凑嫁妆都凑得十分辛苦的穷贵族啦
生活变了 你不辛苦吗
辛苦
唔 夜里可辛苦了
夜里？
对 因为白天累死了
夜里要睁着眼就很累了
还有 因为干活干得勤
身上总是留着疤痕或者伤口
肌肉疼也是常有的事
不过 也不是只有辛苦啦
我和烤面包的师傅搞熟了关系而听到了许多趣闻
在工作的间隙到市场上买各种好吃的
休息日的时候还和其他学徒伙伴玩到全身是泥
开心的事也是有很多的
我能明白
你是叫阿尔蒂吧
对 阿尔蒂
我叫阿尔蒂
哎呀 因为你从来不叫我的名字
我还以为你没记住呢
你有没有被别人说你很怪啊
哎 有没有啊
被说过几次了
啊哈哈哈 果然是这样
毕竟是尤利叔叔带来的人 果然不会是普通人
你 看来真的挺有意思的
哎 你还有其他的画吧
我还想看
阿尔蒂
卡塔丽娜
我很抱歉闯进了你的房间
虽然那是想知道你心里在想些什么
但做得有些过分了
我以后不会再追问了
我不会勉强你说给我听
就等到你主动和我说吧
阿尔蒂 要不要来参加我的晚餐
我就在那和你说吧
告诉你我的秘密
也就是你想知道的那些事
下集预告
卡塔丽娜也有着许多复杂的问题啊
我不像你那样活得那么单纯
我要努力理解她的难言之隐
10 卡塔丽娜的晚餐
下集 卡塔丽娜的晚餐
美食将让人解开心结
10 卡塔丽娜的晚餐