尤利叔叔
你邀請了阿爾蒂
也就表示你的興趣被她給知道了？
是啊本來還不想讓她知道的
今天這頓晚餐也算是給你的封口費了
10 卡塔麗娜的晚餐
這裡就是叔叔家的廚房了
今天也要多多麻煩大家了
- 歡迎啊卡塔麗娜小姐
- 卡塔麗娜小姐
- 我們都盼著你呢
來開始做菜吧
大家都來幫忙
好
煮出來的湯之後會用得上
外皮先那麼放著
卡塔麗娜
她也是能露出那麼開心
那麼燦爛的表情的啊
來來來開吃吧
連尤利先生都來當傭人嗎
沒有出力的人可是上不了卡塔麗娜的餐桌的
原來如此
大家像這樣一起吃得開開心心感覺還真有意思啊
不過你為什麼會開始做料理呢
卡塔麗娜我進去了啊
我做了你喜歡的麵包粥
麵包粥
做的人是我吉莫只是幫了點小忙罷了
吵死啦這就跟是我做的差不多啦
好好吃這個覺睡得真划算
因為我小時候吃過的麵包粥特別好吃
我就去請教了做法
麵包粥就是那種用放久的麵包做的東西？
就算是同一種食物
貴族也會去追求自己與窮人間的差別
這有意義嗎
為什麼要去追求這種差別呢
提胸收腹
將單腳向後伸
輕輕提起裙角
在這種毫無意義的問候上
貴族也想展現出自己與他人的區別吧
我才不想在別人面前做這種丟臉的事
我的侄女很難對付吧
不過你可是被她邀請來參加晚餐了
你是第一個能這麼取得她歡心的人
我對你有著很大的期待
是嗎
請問
卡塔麗娜從別墅回來的時候就已經是那種性格了嗎
那種性格指的是？
該說是頑固還是不對人敞開心扉呢
我覺得在別墅的時候她身上應該發生過什麼事
如果你能和我約好會完成這份工作的話
我就把我所知道的事都告訴你
完成這份工作
怎麼了一點都不像你啊
這是沒有自信嗎
不不是這麼回事
尤利先生我想向您確認一件事
什麼事
我究竟是為了誰為了什麼而被雇來的呢
是為了卡塔麗娜的幸福
原來如此我明白了
我向您約定
為了卡塔麗娜的幸福
我一定會全力以赴
如你所知
富裕家庭的孩子通常由乳母帶大
卡塔麗娜出生時我家廚師的妻子波娜正好奶水充足
便被選為了乳母
卡塔麗娜所成長的地方是遠離威尼斯的鄉下別墅
因為卡塔麗娜是個女孩
所以我哥哥瑪爾塔對她並不怎麼上心
在別墅上只花了最基本的錢派的人也不多
萬幸的是波娜十分勤勞
在別墅那邊大展了身手
同時波娜有個比卡塔麗娜大兩歲的兒子吉莫
也在那邊一起成長
吉莫也將卡塔麗娜視為自己的妹妹並對她寵愛有加
可是當卡塔麗娜6歲時
波娜由於急病而過世
於是卡塔麗娜也被緊急送回了威尼斯
卡塔麗娜是我
尤利叔叔
你有什麼想讓我做的事嗎
我想吃麵包粥
卡塔麗娜對貴族的舉止感到羞恥
這是因為她認為波娜與吉莫才是自己真正的家人嗎
這我就不知道了
可就算卡塔麗娜自己這麼認為
她的父母也還是我的哥哥與嫂子
這裡是她所應該在的地方
這裡才有她的幸福
接受這點並繼續朝前看才能讓她得到幸福
我是這麼認為的
那個尤利先生
昨天您說的事我還是對卡塔麗娜保密比較好吧
卡塔麗娜
我把你小時候的事全告訴她了
那麼你加油
尤尤尤尤利先生你都乾了些什麼好事
這種氣氛下要怎麼加油啊
那什麼對不起
為什麼要道歉呢
呃我覺得你生氣了
才沒有這點事我不會介意的
是嗎
因為我很清楚你愛管別人的閒事
另外如果我看上去很不開心的話
那也不是你的錯
而是因為我必須回到那地方去
怎麼能把自己家稱為“那地方”呢
歡迎回家小姐
情況是這樣
這樣啊你是去尤利那兒了？
- 你繼續說
- 阿爾蒂
謝謝你陪卡塔麗娜出門真是幫了大忙
不我什麼都沒做的
這種感覺
是怎麼回事
這樣啊
這個家裡的人
眼裡都沒有卡塔麗娜
我完全看不出這裡有卡塔麗娜的幸福
如果波娜還活著的話卡塔麗娜現在也會
善茂
卡塔麗娜
我們去見吉莫吧
咦你一點都不驚訝啊
那當然你會幹些什麼我早就猜到了
而且去見吉莫也是沒用的
呃為什麼
這可不行卡塔麗娜小姐
我只是您的乳母索菲亞夫人才是您真正的母親
我才不認識什麼索菲亞
卡塔麗娜小姐
我都沒見過那個人啊
只有波娜才是我的媽媽
這可不行卡塔麗娜小姐
我和吉莫並不是您的家人
波娜我討厭死你了
結果那便是我見波娜的最後一面
波娜從病倒到去世就像在一瞬之間
我既沒能見到吉莫
也沒能向他道別
之後我便來到了這個家
因為好寂寞便向吉莫寫了信
我不會再見你的信也別再寫了
對他們來說我根本就不是家人啊
阿爾蒂尷尬都寫在你的臉上了
我很尷尬
哪哪哪哪有這回事
你這個人太好懂啦
你也畫畫我的肖像畫吧
你一直那樣子我也很難辦
但是憑空就讓你立刻轉變態度也是辦不到的吧
嗯
我畫我畫就讓我來畫個夠吧
好嘞我要把工資全部用掉
畫出張超棒的畫
那麼該畫張什麼樣的畫呢
寫生倒已經積攢很多了
畫得不錯啊
尤利先生你什麼時候來的
聽說你在打探吉莫的去向
你怎麼知道的
這家裡可沒有能瞞得住我的事
那麼你打聽到了嗎
沒有完全沒線索
穆拉諾島吉莫在那裡
呃為什麼要告訴我呢
我先前說過的事只不過是我的一己之見
你要是認為你的做法能讓她獲得幸福
那你就去做吧
拜拜
咦這就說完了？
還有什麼事嗎
不是該怎麼說呢
請問您為什麼這麼信任我呢
唔有點不對
我並沒有信任你
我選擇了你而我信任自己的選擇
接下來話是那麼說
但我該怎麼辦呢
完全沒有好主意啊
我在請進
那個阿爾蒂小姐索菲亞夫人在等您
啊不好
我完全忘了今天是畫肖像畫的日子了
這下不好了讓人等了這麼久
真是的那孩子就不能有點出息嗎
本以為憑那不錯的姿色還能派得上什麼用場
沒想到會這麼不上進
這樣下去不貼上大筆錢可是沒人會來娶她的
所以我說女人就是麻煩
乾脆讓她去做修女得了
你啊
我也聽到過父母像這樣談論著孩子的事
雖然媽媽總是反對爸爸的做法
但他們說出來的話卻總是一致的
一切都是為了孩子
真是煩得要死
你也從我弟弟那裡領著高工資
給我不惜一切代價把那孩子教育好了啊
我不會聽從您的命令
你剛才說了什麼
我是為了卡塔麗娜的幸福才來到這里工作
所以不會聽從您這種絲毫不為她著想的人的命令
你說什麼
索菲亞夫人
卡塔麗娜被說成這樣您為什麼不反駁呢
還是說您的想法也與瑪爾塔先生一樣嗎？
我的父母也常常為了我的事而爭吵
他們意見不合或是違背我的想法這種情況也不是沒有過
可是他們始終都是在為我的幸福而著想
您如果不真心去對待卡塔麗娜
她是不可能向您敞開心扉的
我告辭了
對卡塔麗娜的幸福並不該由這個家裡的大人來決定
因為這個家裡根本就沒有人真心為她著想
卡塔麗娜
我們去見吉莫吧
你說什麼呢
這事不是之前和你解釋過了嗎那就算完了
卡塔麗娜你討厭貴族的舉止
在父母面前隱藏真正的自己
你繼續做這種半吊子的事
也是不會有任何結果
成為不了任何人的
自己想怎麼做要怎麼做
這些都得由你自己來決定我就是這麼過來的
只要是自己下的決心
那麼無論有多麼困難你都能橫下心來去做
所以為了做出這個決定
你要先去見見吉莫
去搞清楚他的真正想法吧
好吧我去見吉莫
那就是穆拉諾島
沒事的不用那麼擔心
有我陪著你呢
嗯
好嘞去找吉莫的住處吧
他的地址是
咦奇怪
不對啊我明明放進來了
找到了久等啦卡塔麗娜
咦咦咦
卡塔麗娜
你在哪
都到郊外來了
她在那
卡塔麗娜
阿爾蒂
你不要再來見我了
為為什麼啊
我想見你啊我一直把你當家人的
波娜在臨死前一直在擔心著你
她說不准我再和你見面
為什麼
因為你真正的家人是法利耶家的人
你是貴族
波娜說了人不能選擇自己的出身
即便自己對其有多麼厭惡
都必須接受事實並繼續前進
我每天都有很多辛苦與煩惱
但我也每天都全力以赴
你呢
你有在對自己的人生全力以赴嗎
卡塔麗娜無論在我還是波娜的眼裡
你都像是真正的家人一樣重要
所以我們都希望你能勇往直前
拜拜
我會努力往前看的
如果我變成熟了你還願意見我嗎
我很期待
卡塔麗娜
已經夠了
我沒事我們回家吧
那之後卡塔麗娜也什麼都沒有說
之後的3天裡
卡塔麗娜聲稱自己身體不舒服
而一步都沒有下床
無能為力的我
也收到了解僱的通知
卡塔麗娜你來幹什麼
父親母親
我長時間身體抱恙
抱歉讓兩位擔心了
你什麼時候變得這麼懂禮貌的
父親
我有一個請求
請您不要辭退阿爾蒂
說想去穆拉諾島的人是我
阿爾蒂只是在我的任性下屈服了
錯的人是我
卡塔麗娜
你在說些什麼
不行不行小孩子不要在大人面前插嘴
我說你啊
嗯？
這件事你就暫且先睜一隻眼閉一隻眼吧
什麼
因為這是卡塔麗娜
是我們的女兒的期望
怎麼連你也來插嘴了
我認為這樣對卡塔麗娜有好處
什麼
隨你們便吧
卡塔麗娜你已經沒事了嗎
嗯抱歉讓你擔心了
我已經決定了
決定今後要做好自己的角色
所以你不用擔心
索菲亞夫人感謝您剛才出言相救
畢竟是為了卡塔麗娜嘛
索菲亞夫人您的手
哎呀真是不好意思
畢竟這是我第一次對丈夫表明自己的意見
這些天我一直在考慮你對我說的話卡塔麗娜
我以為
自己始終愛護著你但其實根本沒有吧
對不起我是個不稱職的母親
索菲亞夫人怎麼了嗎
真是不好意思
我不知道作為母親應該在這種時候做些什麼
抱緊
我想要媽媽抱緊我
好啊沒問題
快過來吧卡塔麗娜
我的女兒
下集預告
那傢伙有在威尼斯好好工作嗎
不過不管什麼困難對她來說都不在話下吧
雷歐先生我現在還不太習慣那種笑容
11 法利耶家的肖像畫家
下集法利耶家的肖像畫家
我該怎麼辦呢
11 法利耶家的肖像畫家