哈哈哈 就在之前阿尔蒂还围着你团团转呢
可她现在只顾着给妈妈画肖像画
那才是她原本的工作啦
你也拜托她画肖像画了吧
到时候就能见面啦
但时间和之前没法比呀
而且等肖像画画完了
阿尔蒂就要走了吧
11 法利耶家的肖像画家
什么 你也要一起来吗
去参观工坊？
11 法利耶家的肖像画家
嗯 尤利叔叔批准了
说能让我长点见识
这究竟是去长什么见识啊
走吧 阿尔蒂
算了 行吧
哎 我问你 这是在做什么呢
在 在做颜料啊
你也要画画吗
不是啦 我还只是打下手的学徒
怎么回事啊 来了一大群女的
说是法利耶家的人来参观工坊
那就是法利耶家的小姐吗
也就是那位索菲亚夫人的
这就说得通了
好厉害 这么大的板画
这幅画将装饰在宅邸的大厅里
师父已经和我交待过了
我来负责带领你们参观工坊
我叫马蒂
不好意思 让您在百忙之中抽出时间
不会不会 该抱歉的人是我们才对
这画的都是什么东西
谁允许你们画这种不长进的画的
师父那边要忙的事有很多
所以就让我这个当学徒的来接待你们
请问 马蒂先生
你知道我是女性画家 也不惊讶吗
的确 很少会有女性涉足我们这行
但我觉得出现这样的人也不奇怪吧
我们算是学徒伙伴了
比起这个 你把法利耶家的小姐给带来了倒是真让我吃惊
我还是第一次在工坊里见到这么多的女性
不好意思 这是因为我身兼她的家庭教师
家庭教师？ 法利耶家的？
那就表示你也是贵族出身了吗
是的 虽然地位远比不上法利耶家
不过我也是因此得到了绘制肖像画的工作
并从佛罗伦萨过来
想必你的教养一定很好吧 真的是很优秀
不 不是的
这是件非常好的事
像我这样的人 不管在工坊里干了多久都不会出人头地
不只是我 几乎所有学徒都是这样的
所以贵族出身 教养良好的你能成为罕见的女性画家
我衷心感到高兴 也十分羡慕
阿尔蒂小姐？
今天就到此为止吧
辛苦了 卡塔丽娜
终于结束啦 我的肩都酸了
哎 过一会儿
我有个菜谱想让你看看
抱歉 之后我必须练习绘画
平常不是画完画都会陪我聊聊天的吗
我一直盼着呢
抱歉抱歉 之后有时间再和你聊吧
什么叫有时间啊
拜拜
奇怪 阿尔蒂呢
她说今天工作忙 就不来进餐了
今天也是工作一整天？
是的 似乎工作得非常认真
明天呢
好像要去教堂临摹
又是这样
我这不是好一阵 都完全没见到她吗
是从那个工坊回来之后
阿尔蒂小姐 您要出门吗
嗯 去教会临摹
您没事吧 最近好像屋里的灯都亮到很晚
您都没怎么睡吧
没事的啦 那我出门了
黛芙妮
最近的阿尔蒂是不是很奇怪
都没时间和我好好说话 好像总有事情要忙
我也有些在意
不知道是不是顾不上吃饭 端去的饭菜她动都没动
夜里好像也都画到很晚
虽说她原本就勤奋上进 但现在好像忙得有点昏天黑地了
我必须再多多练习
所以贵族出身 教养良好的你能成为罕见的女性画家
我衷心感到高兴 也十分羡慕
那个人不是在挖苦我
而是真的付出艰辛后才会那样说的
但是我听到这些话 却只能对他嘿嘿傻笑
身为女性且是贵族才接到了工作
这的确没错
至今以来我都是因为身为女性且是贵族而遭到冷遇
但那是逆境 所以我可以只向前看
可是
现在却突然听到了完全相反的话
就感觉自己至今以来的努力都被否定了一样
我有些坐不住了
本以为只要拿出比从前更大的干劲就能让自己冷静下来
雷欧先生
接下来是 烤3枚面包的客人
我在
嘿咻
说起来 那个小妹妹最近都没来啊
我也挺在意的 到底是怎么回事呢
给 您吩咐的活我全都干完了
给你
对了 你不是有个女徒弟吗
她来了之后我就一直没活干来着
她现在是走了吗
呃 没事没事
这是说好的画板 您检查一下吧
比预想要快啊
因为工坊安静了许多 所以效率变高了
还行 能用吧
直接给木雕匠人吧
好的
喂
我有个活想找你干
希望你能在复活节之前完成附近一座新教堂的穹顶壁画
本来预定干这活的师傅突然去世了
所以工期有点短 会很辛苦 你干不干
当然干啊
请问
阿尔蒂 她什么时候回来啊
你 谁啊
好久不见啊
你已经多久没来啦
你就不能别管我吗
最近莫名其妙来找我搭话的人特别多 我累死了
愿意找你搭话 这世上的闲人真是变多了啊
雷欧先生
我想大概是因为过劳吧
谢谢你
不能乱动
我 我
因为她今天也没碰送来的饭菜
我就看了看屋内
叔叔已经叫医生来看过了
卡塔丽娜你先回房休息吧
好的
阿尔蒂你也好好休息吧
我去拿点吃的来吧
虽然我很担心你的身体情况
但首先我不能原谅你把我的侄女给弄哭了
你昏迷的这段时间里卡塔丽娜一直哭得呼天抢地呢
我
我对事情的缘由没有兴趣
但如果会弄哭卡塔丽娜的话 我请你立刻停止勉强自己
这是雇主的命令
黛芙妮 你看到卡塔丽娜小姐了吗
没有啊
这可麻烦了 马上就是数学课的时间了
卡塔丽娜小姐 老师在等您呢
我总感觉最近在被人监视
被卡塔丽娜小姐监视吗
也许是我的错觉吧
我想那估计不是错觉
卡塔丽娜小姐因为担心您
也向我问了许多的事
卡塔丽娜
你不用这么担心 我不会再乱来了
也一定不会再晕倒了
真的吗
我又没在担心你
一点都没在担心你
那是什么
我在想肖像画里你身着的珠宝的样式
我？
对啊 你看
哇 好漂亮
我可是转了好多工坊临摹了许多设计
然后以此为参考并进行原创
居然会做到这种地步啊
那当然
肖像画就是要为满足客户的需求而做到尽善尽美
脸部的角度 色泽 光照的强度
身上的装饰品 这一切都有讲究
珠宝和蕾丝的设计可是展现水准的地方呢
这方面的品味也能提高画家的水平
这样啊
若是画宗教画 就还要求画家拥有良好的教养
画家的工作好辛苦啊
卡塔丽娜 你在做什么
在作为贵族而认真学习
这是我现在所应该做的事
索菲亚夫人的肖像画还没完成
不过卡塔丽娜的已经画好了 就想先给你看看
画框也是我做的哦
怎么样 不喜欢吗
跟我来
卡塔丽娜 等等我
喂 叫你呢
怎么了 今天又是有什么事呢
那什么
你快看 很棒吧
阿尔蒂能画出这么棒的画
才不是因为身为女性且为贵族才接到工作的
喂喂喂
突然来打扰不好意思啊
我们走吧
我还以为你要干什么呢 真是吓我一跳
喂喂喂 不要无视我啊
上次我和他在工坊里说的话 你都听到了吧
但是那些都是事实 没什么好生气的啊
当然要生气了
但我与其说是生那个人的气 不如说是生你的
我在穆拉诺岛见到吉莫的时候
因为你是贵族
所以他说不会再见我
但是吉莫说得没错
出身既不能选也无法改变
所以我接受了
接受自己是贵族的女儿
那么你呢
你的出身也是无法改变的
被人羡慕 那也是没办法的吧
尤利先生
我找你有事 可是等了一会儿了
这是卡塔丽娜的肖像画吗
真不错 给卡塔丽娜看过了吗
已经看过了
她说了什么
她把这幅画拿到了之前参观过的那家工坊去了
然后
所以贵族出身 教养良好的你能成为罕见的女性画家
我衷心感到高兴 也十分羡慕
她向那个并没有恶意的人展示了这幅画
阿尔蒂能画出这么棒的画
才不是因为身为女性且为贵族才接到工作的
并说了这些话
还对我说 自己的出身既不能选也无法改变
所以她接受了自己的贵族身份
看来我选对人了
阿尔蒂 你有意向留在威尼斯吗
如果你愿意留下 我就来当你的赞助人
为你提供充足的援助
并保证你能过上想要的生活
如果我不是女性也并非贵族的话
这个提议也是不会有的吧
在你来之前我也说过相同的话
如果你因为这种事就拒绝工作
岂不是对其他怀才不遇的画家的一种傲慢吗
我会等待你的回复
你在画完嫂子的肖像画之前好好考虑一下吧
你终究要离开这家工坊
并靠着自己的手艺去工作 去营生
这次的工作是个好机会
你就在威尼斯 好好思考一下这方面的事吧
哪怕半年后你觉得不用再回到这里了
我也不介意
下集预告
许多相遇 与许多帮助
这一切都为我开辟道路 引领我走向未来
但是 决定要走哪条路的人是我自己
12 徒弟
我要在自己定下的路上奋勇向前