您看怎麼樣呢
還行吧
去準備畫框
遵命
算是過關了吧
阿爾蒂小姐
我非常喜歡
都等不及要把畫掛出來了
和我預想的一樣
你畫得很棒阿爾蒂
卡塔麗娜也是這麼想的吧
但這樣就畫完所有人的肖像畫了吧
你有意向留在威尼斯嗎
12 徒弟
雷歐
這裡的花打算用什麼顏色的
用紅色和黃色弄得鮮豔一點
用藍色和紫色吧
藍色的顏料可不便宜啊
這是要用在寢室的櫃子上的畫
可不能讓公子們感到不自在
錢的事不成問題這畢竟是我做生意的道具嘛
教堂的穹頂畫進展得怎麼樣了
還算順利吧
阿爾蒂有來信嗎
沒有吧
她不是預定半年後回來嗎
已經過了半年了吧
難道威尼斯就這麼讓她喜歡嗎
怎麼你是小偷嗎？
不是
不是不是我才不是小偷
嗯你以前時不時來見阿爾蒂吧
叫達恰來著？
她阿爾蒂還沒回來呢
這樣啊
阿爾蒂她該不會不回來了吧
我可不知道
你終究要離開這家工坊
並靠著自己的手藝去工作去營生
這次的工作是個好機會
你就在威尼斯好好思考一下這方面的事吧
哪怕半年後你覺得不用再回到這裡了
我也不介意
呃找我？
是的是位叫馬蒂的先生
是你的熟人嗎
這麼突然會是什麼事呢
那個
今天天氣挺冷的還是快些讓他進來比較好吧
是啊是啊
一片死寂
那個前些天真是不好意思
我是來向你道歉的
經法利耶家的小姐那麼一說我才意識到
自己對你說了非常沒禮貌的話
像我這樣的人不管在工坊里幹了多久都不會出人頭地
不只是我幾乎所有學徒都是這樣的
所以貴族出身教養良好的你能成為罕見的女性畫家
我衷心感到高興也十分羨慕
如果那麼說的話就好像在暗諷你沒有真正的實力一樣
我很抱歉
請不用在意
身為女性且為貴族本身也是事實
我不介意的
怎麼會你不是因為我的話而不愉快還煩惱過嗎
不不不沒有啊
你真是和善
我說的那句話是
自己看到你作為畫家一帆風順而感到的羨慕
是我醜陋的嫉妒
其實我也經常嫉妒男性
該死的如果我是個男的就好了
我心裡也這麼爆過粗
如果你這算是醜陋的話
那我就簡直更醜陋了所以
請不要這麼說
這是為這裡的夫人畫的肖像畫
方便的話能讓我欣賞一下嗎
這些珠寶和蕾絲都是你自己設計的嗎
呃是是的
真是精湛
如此溫柔的曲線纖細的筆觸
我從未見過有什麼肖像畫能把女性畫得如此美麗動人
很抱歉我真的是很嫉妒你
如果這就是女性所特有的感性與貴族的品味
那麼我是畫不出相同水平的東西的
阿爾蒂小姐
你的性別出身成長環境這一切都是你的才能
請你一定要珍視這些讓我產生嫉妒的才能
好的
雷歐先生我決定了
您的提議十分令人感激
但我拒絕留在這裡
是嗎真是難辦
這算是被你甩第二次了
不過這對身為畫家學徒的你來說畢竟是個破格的提議
我不覺得拒絕是個正確的選擇
還是說
你還是在對自己"生為貴族且為女性"才被我選中而感到不快嗎
恰恰相反
是因為我意識到了自己“生為貴族且為女性”
這種特殊性所具有的價值
尤利先生您是由於偶然才注視到了這一點
但我不想通過偶然
而希望通過自己的真正實力去接到工作
我相信自己有著價值
所以我要回到佛羅倫薩去
結識更多比您還要優質的客戶
那我還是放手吧
看來我還不夠格呢
沒辦法
因為我和卡塔麗娜就是喜歡你的這種個性
你既然把我看扁了
那你今後可得好好釣大客戶了
不是不是才沒有把您看扁
總之你加油吧
卡塔麗娜
什麼事
我有件重要的事想說
你要回去了對吧我知道了
但我不想听你的道別
我討厭這種事
嗯是啊我也一樣
我也討厭道別
我想說的有兩件事
首先是你前陣子為了我而生氣
你的出身也是無法改變的
被人羨慕那也是沒辦法的吧
正是因為你的那句話從背後推了我一把
才讓我能為自己的將來而作出決定
謝謝你
然後另一件事是
我對你有一個請求
希望你今後能做我的朋友
今後我會作為朋友給你寫好多好多的信
同時我希望你也能給我寫好多好多的信
朋友
對朋友
那你可得記得給我寫好多的信哦
你也是我會盼著的
好了我得去做準備了打擾了
阿爾蒂
我很喜歡你畫的肖像畫
會好好愛護的
謝謝小姐的喜愛
我會好好愛護的
因為這是我的寶物
快了
馬上就會回到佛羅倫薩了
近在眼前了
終於回來啦
雷歐先生
唔
我該向雷歐先生說些什麼呢
總之
雷歐先生雖然回得晚了點但我回來了
咦雷歐先生
雷歐先生
阿爾蒂
達恰你怎麼會來這
你是聽到雷歐先生的事才回來的嗎
雷歐先生怎麼了嗎
你不知道嗎
雷歐先生髮了好幾天的燒一直昏迷不醒
雷歐先生現在在哪
在烏貝蒂諾先生的公館
所以那邊託我來拿換洗衣物
雷歐先生
小妹妹你回來了嗎
烏貝蒂諾先生雷歐先生在哪
在別館躺著呢
請問雷歐先生的病情怎麼樣了
姑且還沒死吧
太好了
比起他的病情我更擔心的是
穹頂畫那邊
穹頂畫？
我託他來畫教堂的穹頂畫來著
這可是得在復活節之前完工的
好棒
雷歐先生的底稿好棒啊
可是沒上色的地方還有那麼多
離復活節可就只剩下一星期了啊
請問剩下的工作能由我來接手嗎
雖然我也不知道自己能不能完成雷歐先生的工作
但我畢竟是雷歐先生的工坊的一員
我想完成工坊所接到的工作
可是
求求您了
為保證在復活節之前完工我現在就開始工作
雷歐先生的畫果然很棒
莊嚴神聖的聖母
但表情卻又十分柔和
彷彿在保佑著這世上的眾生
在威尼斯的時候那副祭壇畫也是不知為我帶來了多少勇氣
我想讓更多的人看到這幅畫
所以不惜一切代價也要把它畫完
不好得繼續工作
小妹妹你沒事吧
烏貝蒂諾先生
離復活節還有3天
你這狀態能畫得完嗎
以我的速度還需要花上5天
的確這樣下去會
阿爾蒂
你怎麼都不告訴我你回來了啊
抱歉啊
不過太好了
我還以為你不回來了
那就開工吧
我來也幫忙
可是
我已經取得達尼洛師父的同意了
他還說“你怎麼不早點去”呢
我們一定趕在復活節前把這幅畫畫好吧
嗯
阿爾蒂
我帶吃的來了
達恰
是維羅妮卡小姐讓我帶來的
我也來為你加油
嗯
看他們在畫呢
我們也是來幫忙的
雖然只能在工坊下班後來
讓我們也來搭把手吧
大家謝謝你們
阿爾蒂你歇一歇吧
不我沒事
那至少擦擦臉都沾上顏料了
可以很好
總算是趕上了
上色是上完了不過能符合雷歐先生的意圖嗎
他看了該不會發火吧
是誰把我的畫給畫完的
對光線的計算還不完善啊
清晨和傍晚的陽光角度不一樣
所以在上色時要考慮到這點
真的
那裡應該用暗點的顏色才對
顏色我之後會進行處理
好的
那個裝飾是威尼斯的風格嗎
那個
不錯
看來去那邊也算是有了成果
但我還以為你不會回來了啊
雷歐先生
去了威尼斯我才終於明白
我想像雷歐先生一樣
畫那種能夠激勵別人的畫
所以我還想在雷歐先生的手下繼續學習
讓雷歐先生教給我更多的東西
阿爾蒂
今後我也還是雷歐先生工坊的學徒
是雷歐先生的徒弟
那今後也有勞你了
好的
挺不錯啊
比我預想的還好
真美啊你的心裡一定有著外在所沒有表現出來的溫柔與純真
好了那我接下來該請你來幹什麼活呢
現在阿爾蒂也回來了
讓你幹什麼活都行了吧
據說是阿爾蒂小姐協助完成了這幅畫
這幅畫是
阿爾蒂
母親
感謝您今天能夠前來
我本以為女人的出路只有嫁人或是出家
但看來你還是能活得下去啊
母親您注意到了嗎
那裡有您和父親
周圍的人是出於我的創作
我所珍重的人們都聚集到了這幅畫裡
就是他們點綴了我的人生
卡塔麗娜你過得好嗎
我從早到晚都忙死了
但是每天都能畫自己喜歡的畫我很開心
你也能做自己喜歡的事了嗎
卡塔麗娜該出發了吧
今天不是要給嫂子做慶生的料理嗎
嗯
阿爾蒂的信嗎
尤利叔叔以後我也想去一次佛羅倫薩
然後好好欣賞阿爾蒂畫的許許多多的畫
是啊我也想去看看呢