-站住 -混蛋
被擺了一道, 又是他們
誰快去叫憲兵團來
里維, 追兵來了
又是憲兵嗎, 真是群學不乖的傢伙
里維大哥, 我剛那句很帥吧
別傻了
吃癟那麼多次還三番兩次派精銳來
肯定是被黑市商人逼的
是啊
畢竟前陣子又從他們的金庫得了一大筆"捐款"嘛
這是幫他們別繼續肥下去耶
不如說反而該感謝我們吧
弗蘭, 伊莎貝爾, 我們上
地下街
位處由三層高牆保護
天選之民才能居住 最安全的地面區的地下世界
這裡是地下移住計畫中止後的遺跡
這些出生於繁華王都陰影下的人們
多數終其一生都未曾到過地面上的世界
O mein Freund!
(我的朋友啊!)
Jetzt hier ist ein Sieg
(勝利就在眼前)
Dies ist der grosses Gloria
(這就是我們初次的榮光)
O, mein Freund!
(我的朋友啊!)
Feiern wir diesen Sieg
(慶祝我們的勝利吧)
Fur den nachsten Kampf!
(為了下一場戰鬥!)
不讓人說這是無意義的死
直到最後的一人為止
Der feind ist grausam
(他們是如此殘忍)
Wir bringen
(但我們會堅持到底)
Der feind ist riesig
(他們是如此巨大)
Wir springen
(但我們會縱身躍起)
雙手緊握《鋼刃》
吟唱的是《凱旋歌》
背上還有《自由之翼》
將緊握的決意拳頭貼在左胸
能斬裂的唯有《愚行螺旋》
飛舞蒼穹的是《自由之翼》
(#0.5A 無悔的選擇 -前篇-)
大夥兒久等啦, 拿去吧
是上次和這次的份
拿去
嗯, 謝謝…
你們可別得意忘形到處灑錢
小心被盯上
知道啦
走吧
自從拿到立體機動裝置之後
幹起活來輕鬆多了呢
大夥兒的分潤也變多了
而且看來有人分得似乎有點太多了
理由是什麼
那傢伙…
你也看得出來楊最近腳的毛病又惡化了吧
那藥很貴的
而且最近又漲價了
真是的, 那幫混蛋黑市商人…
你聽說了嗎
樓梯過路費也漲了
嗯…
照這樣下去窮人會越來越曬不到陽光
因為他們把所有樓梯都獨占了
過路費根本隨便他們喊價
就算想辦法湊錢去到外頭
沒居住權的話根本待不了多久
馬上就會被強制遣返
聽說很多人腳不好是因為沒照足陽光
但知道原因又有什麼用呢
我記得你母親也是吧
所以才特別照顧他嗎
就算這樣感覺還是給多了呢
因為是遣散費
那傢伙已經幹不了活了
我至少…想幫他找間好醫院
是嗎
到底還要多少錢…
才夠去地面生活呢
好痛…
原來是個小鬼
少來嚇人啦
我不是小鬼…
我才不是小鬼!
是嗎
那趕妳出去我也用不著良心不安呢
弄髒地板的事就不跟妳計較了
立刻給我滾
怎麼, 動不了嗎
才沒有, 少小看我
還真好強
在這邊
原來有人在追妳嗎, 小鬼
怎麼辦
可惡
那個死小鬼, 竟敢狠狠咬我一口
抓到了記得讓我第一個玩她
那種小鬼哪有什麼好玩的
喂, 應該有個臭小鬼來過這吧
臭小鬼的話這裡到處都是耶
你們是這附近的混混嗎
憑你好意思說我們…
找到了
果然在這
你們跟她一夥的嗎
不是
那麻煩把她交出來吧
護著她只會自討苦吃喔
誰叫她居然想免費通過11號樓梯呢
你們應該明白吧
11號樓梯可是羅沃夫議員管理的公認樓梯
膽敢企圖白白通過的人
就算是未遂也休想全身而退
當然窩藏她的話也是同罪喔
明白的話就快點把人交出來
算了, 給我閃開
別用你的髒手碰我
衣服會弄髒
這可不行呀
我們家最重視整潔了
洗過手再來吧
這些傢伙太不妙了, 先走再說
妳打算捧到什麼時候
會悶死的
我以為這樣比較溫暖
妳怎麼會帶著鳥
我猜牠是不小心從通風口飛進來的
所以想讓牠回地上去
妳竟然只因為這樣就硬闖樓梯嗎
因為我想比起地下街 牠一定更想在天空飛翔吧
先不提這個, 牠翅膀受傷了啊
真的假的
你好會包紮喔
對了, 你叫什麼
我是伊莎貝爾
我是弗蘭, 他叫里維
弗蘭…
跟里維大哥
大哥?
拜託, 也讓我加入吧
你們會用立體機動裝置對吧
我見過你們飛
我超羨慕你們能像鳥一樣飛在半空中
我也想試試看
你說呢
拜託
如果妳想待在這裡
提立體機動之前先學會打掃吧
謝謝大哥
Die Stühle liegen sehr eng
(我們比肩而坐)
Wir reden die ganze Nacht lang
(暢談了一整晚)
Dieser niedrige Raum ist nicht schlecht
(這低矮的房間不算太差)
Wir können uns gut verstehen
(我們得以更加了解彼此)
So ist es immer
(總是這樣)
unser Licht ist nur das
(我們的光向來如此)
Trinken und singen
(我們把酒高歌)
wir begrüßen morgen
(迎向明天)
So ist es immer
(總是如此)
unterm riesigen Himmel
(在那遼闊的天空之下)
Leben wir zusammen
(我們一起生活)
die Nacht ist lang
(度過漫漫長夜)
幹嘛大叔, 有事嗎
我是來委託工作的
你搞錯地方了吧, 我們可不是萬事屋
會給很豐厚的報酬
滾
但我方已經付過訂金了
這是哪門子玩笑, 我們是第一次見面
沒錯
不過你們應該認識他才對
楊
他的腳已經到極限了
只能到地上的醫院治療才有救
對吧, 里維
你這是什麼意思
我剛剛說了
這是委託的訂金
你願意接受委託了吧
好吧
就是這幾個人嗎
是, 據說身手了得
你誰啊
我理解你們對我有所戒備
不過你們可以信任我
呵, 憑什麼
我現在直接與你們見面就是最好的證明
我這麼做也背負著相當大的風險
收到訂金了嗎
我不知道你們地上是怎麼說的
但那在我們地下叫做抓人質
這也代表工作完成後的報酬會有多優渥
聽好了, 若是完成這份工作
你們不僅能獲得龐大的酬金
還能取得地上的居住權
里維, 我們準備好了
我確認過楊的下落了
他的確被送進最好的醫院
馬車上的那男人也確實是本人
那工作是玩真的
你會做吧? 里維
我話說在前頭
不管你們接不接這份工作
目標都會主動來接觸你們
也就是說你們不可能置身事外
大哥?
跟平常一樣就行了
但如果真如那個禿子說的
"他們"出現的話…
就開工吧
來…
你在幹嘛
不好意思
-站住 -混蛋
被擺了一道, 又是他們
誰快去叫憲兵團來
里維, 追兵來了
又是憲兵嗎, 真是群學不乖的傢伙
里維大哥, 我剛那句很帥吧
別傻了
這身手…他們不是憲兵團的
嗯, 肯定沒錯
是那些傢伙…
自由之翼的臂章
他們是調查軍團
不愧是能在牆外跟巨人戰鬥的傢伙 身手好太多了
你們, 知道該怎麼做吧
當然
開工囉
讓我見識見識…
調查軍團的本事吧
住手, 看清楚四周吧
放開我, 混蛋
可惡
里維
對情勢的判斷可真迅速
我要問你幾個問題
這是從哪來的
你的立體機動技巧相當高超
是誰教你的
你就是首領吧, 你有在軍團受過訓嗎
混蛋
我再問一次
你怎麼學會立體機動的
沒有人教, 我們自己學會的
自己學會的? 難以置信呢
是為了在這陰暗垃圾堆求生存才學會的
理所當然走在太陽下的你們不會懂吧
快點給我放開大哥
區區士兵跩屁跩啊
我名叫艾爾文．史密斯
你叫什麼名字
里維
里維, 你要不要和我做個交易?
交易?
這次事件我不會興師問罪
相對地你得來幫我
你們得加入調查軍團
如果我拒絕呢
我會把你們轉交給憲兵團
考慮你們至今犯下的罪行
不只你, 你的同伴多半也好過不到哪裡去
你自己選吧
可以啊
我加入調查軍團就是了
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方
無人知曉結果會如何
里維與弗蘭, 伊莎貝爾
一同加入調查軍團
他們為了達成某個目標
出發參加第23次牆外調查
(#0.5B 無悔的選擇 -後篇-)