O mein Freund!
(我的朋友啊!)
Jetzt hier ist ein Sieg
(勝利就在眼前)
Dies ist der grosses Gloria
(這就是我們初次的榮光)
O, mein Freund!
(我的朋友啊!)
Feiern wir diesen Sieg
(慶祝我們的勝利吧)
Fur den nachsten Kampf!
(為了下一場戰鬥!)
不讓人說這是無意義的死
直到最後的一人為止
Der feind ist grausam
(他們是如此殘忍)
Wir bringen
(但我們會堅持到底)
Der feind ist riesig
(他們是如此巨大)
Wir springen
(但我們會縱身躍起)
雙手緊握《鋼刃》
吟唱的是《凱旋歌》
背上還有《自由之翼》
將緊握的決意拳頭貼在左胸
能斬裂的唯有《愚行螺旋》
飛舞蒼穹的是《自由之翼》
(#0.5B 無悔的選擇 -後篇-)
這是天大的侮辱
您這是要受過正規訓練的我們接納那群罪犯嗎
跟地下街出身的混混受到同等待遇
肯定會影響部下們的士氣
我也同意弗拉岡的意見
竟然要帶著他們去下次牆外調查…
我明白你們的擔憂
但我敢替他們使用立體機動的技術掛保證
而且艾爾文設計的新陣形可說是劃時代的創舉
不如以往將重點擺在如何打倒巨人
而是著重於避免遭遇巨人
這一定能確實降低軍團的傷亡
我確信他們一定能成為肩負軍團改革重任的羽翼
那幾個小混混缺乏的是紀律和陣形相關的知識
那麼短期訓練應該很足夠了
因為他們似乎都不笨, 對吧艾爾文
是
那麼會議到此結束
全體注意
我來介紹今天起將與我們一起戰鬥的三人
你們幾個, 跟大家打招呼
…我是里維
里維
你先去讓前輩們教教你什麼叫紀律吧
下一個
我是伊莎貝爾．瑪格諾莉亞
請多指教啦
我是…弗蘭．徹奇
弗拉岡, 這三人分配到你的分隊
好好照顧他們
要, 要到我的分隊嗎
你有什麼不滿嗎
不, 不是
我只是以為會是艾爾文負責…
我委任他擔任全軍指揮的輔佐工作
訓練新兵該由你負責, 懂了嗎
是, 遵命
這裡是士兵宿舍
人還真多啊
太好啦
所以大家全都同房對吧
女生是另一棟
我也想住這裡
你們兩個男的睡這
你們以前雖然是住在地下的垃圾堆裡
但在這可得保持整潔啊
你, 你這眼神是什麼意思
竟敢用這種態度面對長官
不好意思
明白了, 我們會保持整潔的
明天就立刻開始訓練, 皮給我繃緊點
敬禮時手背要朝下
里維, 不要隨便頂撞他啦
人家本來就已經當我們是眼中釘了
你難道不覺得他那語氣就像是一坨大便在嫌大便髒嗎
我說你…
我們可不是偶然被抓進來的耶
里維
你沒忘記我們來這的目的是什麼吧
我記得
調查軍團一定會來接觸你們
別忘記要作勢抵抗一下
你們要做的事有兩件
原本被暫緩的本次牆外調查預算正式批下來了
這樣啊
你並不驚訝呢
我是覺得終於放心了
因為我早已在進行準備
聽說是原本帶頭強烈反對的議員忽然倒戈
您說的是尼可拉斯．羅沃夫吧
你果然知情嗎
你先前一直說牆外調查一定會核准
所以堅持要軍團著手準備
艾爾文
你是不是用了什麼不正當的手段
讓羅沃夫改變立場?
你們要做的事有兩件
一是獲得艾爾文．史密斯手上的某份文件
羅沃夫與提供憲兵團物資的蘭格商會勾結
為了把省下的預算撥過去中飽私囊才意圖廢除牆外調查
這是可信的情報
我也已經取得證據了
你們的第二件工作就是…
暗殺調查軍團分隊長艾爾文．史密斯
您辛苦了
請下車
那麼…
艾爾文, 你今後打算怎麼做
請您別過問
一切都是我的專斷獨行
若是用這麼危險的手段
你自己或許也無法全身而退喔
團長
我加入調查軍團實際與巨人戰鬥後
徹底瞭解到人類的處境有多麼危險
無論多麼富有, 多麼有權有勢
或懷抱著多崇高的理念
只要巨人攻進牆中
一切便會瞬間消失殆盡
正因如此
我們…
無論得用多卑劣的手段
都不能放棄牆外調查
不能放棄致力於從巨人手中奪回世界
這一切都是為了人類的未來
人類的未來嗎…
這傢伙…由我來殺
真驚人
妳在哪學過騎馬嗎
沒有, 不過我從小就喜歡動物
這傢伙也在說牠喜歡我喔
怎麼可能
真的啦
你怎麼這樣握刀
這種刀可不是設計出來讓你這麼用的
你想第一個死在牆外嗎
換作是你的話或許會吧
你說什麼
反正只要能削下巨人後頸就行了吧
我要怎麼用是我的自由
他加入過訓練兵團嗎
應該沒有…
讚喔, 真讓人熱血沸騰呢
要怎麼做全看個人
無論是研究巨人還是討伐巨人…
越來越有趣了
區區小流氓…
臨陣磨槍怎麼可能打得倒巨人
什麼
剛才那種速度是怎麼回事
這就是…
艾爾文說的改革的羽翼嗎
用這個通知隊友方向嗎
是的
那危險度高低要怎麼區分
靠煙彈的顏色表示
可惡, 到底藏哪去了
本想說他東西很少
應該很好找才對的說
不管找幾次都找不到
我看是根本沒放在房間裡
那到底會在哪啊
絕對不想被搶走的東西妳會藏哪
那還用說, 夾束腹裡啊
先不說艾爾文到底穿不穿束腹
不過隨身攜帶的機率的確很高
所以我考慮過後決定利用牆外調查
在牆外時艾爾文和其他人的注意力都會集中在巨人身上
一定會露出破綻的
原來如此, 真是個好主意
里維, 可以吧
嗯
但是我一個人上
你們隨便找理由留下來
大哥…為什麼
我們還沒見過真正的巨人
也是第一次去到牆外
說不定光為了活著回來就竭盡全力
我一個人的話倒還能想點辦法
哪有這樣的
意思就是說你覺得我們不行囉
對, 這是我的直覺
你不要擅自決定, 不試試看怎麼知道
你是在怕什麼, 一點都不像你
不肯答應這件事就當沒提過
再找別的機會吧
里維
大哥, 等等啦
大哥
里維, 我們好好談談吧
我不管怎麼想都覺得不該讓你一個人去
那樣才更危險吧
說好要去外面時一定要三個人一起的
你已經忘了嗎
一樣呢
沒有星星月亮時
地上地下的夜晚都一樣黑
天空的顏色的確是, 但是…
但是不一樣
我們清楚地知道這裡是沒有天花板的
完全不一樣
沒錯, 這裡的天空是遼闊的
就算一樣黑暗, 也還是跟地下不同
你們看
是月亮, 很亮吧
果然不一樣對吧
就是啊, 我們已經不在地下了
我絕對不會回去地下的
就是啊, 大哥
我們總是三個人一起度過難關的呀
就算碰上巨人也不會變的
一起去吧
里維, 相信我們吧
我知道了
我相信你們
太好啦
大哥你真的很頑固耶
開始開門
我等今日將會往前邁進一步
展現你們訓練的成果吧
讓巨人見識見識人類的力量
第23次牆外調查, 開始
前進
好壯觀啊
還不壞
你們在幹什麼
不要發呆
我們可不是來觀光的
不知什麼時候就會碰上巨人
要是出現就看我三兩下收拾掉它
笨蛋, 妳是急著找死嗎
幹嘛那麼兇啊
你們還沒看過巨人才敢說那種大話
至今有數不清優秀的士兵都被吃掉了
發現巨人
右前方
一隻15公尺級
那就是巨人…
後方也有2隻10公尺級
往我們這邊來了
很近呢, 看來沒辦法擺脫
開始應戰, 換成立體機動
弗拉岡, 發射煙彈
我知道
團長, 收窄陣形吧
感覺快下雨了
可惡
好強
跟憲兵團的動作完全不一樣
來了
2隻都來了
你們別動
里維
伊莎貝爾, 我們上
嗯
那些傢伙想送死嗎
全敵排除
恢復陣形, 快
怎麼樣, 里維
只靠我們就打倒巨人啦
大哥, 我們成功啦
嗯, 你們做得很好
分隊長, 他們幾個…
難怪艾爾文堅持要讓他們加入
的確
以初次上陣來說動作很不錯
但是浪費太多瓦斯了
在牆外要特別注意
難道節約物品比同伴的生命更重要嗎
我是說你多餘的動作太多了
你內心是不是有什麼迷惘
如果有, 那肯定會馬上害死你自己
可惡, 等你落單, 我還不給你好看
噓, 會被他聽到啦
視線很差
雨再變更大的話煙彈就沒用了
艾爾文, 要降低速度嗎
嗯, 雖然應該盡快穿越平地 不過就這麼辦吧
原來下雨會下得這麼大啊
是啊, 這下子就算巨人出現也看不見
是機會
我們趁這雨勢接近艾爾文
里維
要上了嗎, 大哥
嗯, 但三人同時脫離隊伍太不自然了
我去就好
的確…隨便亂跑會搞砸的
沒辦法, 那就拜託你啦大哥
一定要拿到地上居住權喔
如果有人來問就說我去確認地形
知道了
你內心是不是有什麼迷惘
你自己選吧
你給我等著, 艾爾文．史密斯
我要親手殺了你
什麼, 怎麼回事
奇, 奇行種…
難道…
我跟巨人擦身而過了嗎
只有你倖存嗎
真悽慘呢
我要…殺了你
我是為此而來的
這是羅沃夫的貪污證據資料
…的假貨
真正的資料現在早已呈給達里斯．薩克雷總統了吧
羅沃夫已經玩完了
你這混蛋…全都知情嗎
知道我們想暗殺你才把我們…
相信我們吧
拜託你囉, 大哥
停, 別去後悔
懊悔的記憶
會使下一次做出決斷時產生迷惘
並使你忍不住把決定權交給他人
一旦如此, 等著你的就是死亡
結果會如何沒人知道
人做出的每一個決定
都只有成為下一次判斷的材料時才開始具備意義
牆外調查繼續進行
里維, 你也得來
我不明白
一直都不明白
無論相信自己的力量
還是相信值得信任的同伴的選擇
終究…什麼人都…
但是這傢伙正看著我看不見的某種事物
行啊, 我就跟著你吧
艾爾文．史密斯
前進
我不會因下這個決定而後悔
絕對不會
如果我已經不是我
你又如何能斷言你還是你
打破砂器散落一地的心
是否還能全部撿拾回來
誰人的呼喊聲
已經變成耳鳴聲
時間彷彿已停止
快甦醒過來吧
我逃離了深沉黑暗
猶如疾風般地逃離
就像活屍一般
我們要到城牆外去
屆時再見吧
在地圖沒有標示的地方