我…
我是這兩人的經紀人？
還是見習生哦
和我一起為雙唇做後勤工作吧
這事我怎麼不知道
夏天的演唱會之前都會很忙碌
短期內想增加人手 可是你說的
可怎麼會是這傢伙呢
你不是對偶像沒興趣嗎
呃…這…
這傢伙甚至不知道我們是偶像呢
這種人怎麼當得了經紀人
同感 絕對沒戲
為什麼啊 我還什麼都…
不用試也知道
為什麼要把在警察局看到的事
特意在教室裡說出來？
我沒想那麼多…
想都不想就把看見的事直接說出口
神經太大條了
愛多管閒事 人還遲鈍
沒眼色 應變能力差
還有沒見過世面
你倆這種時候倒是默契起來了
我只是在闡述事實
不會替他人著想 也不體貼
土裡土氣 還是個紅薯女
吵死啦
我默默聽著 你們還囂張起來了
見我沒幾秒 就說這麼難聽的話
神經大條的是你們才對吧
明明不開心還要衝著女生討好地笑
你才俗呢
什麼偶像啊
哪怕全日本的女高中生都喜歡你們
我也不喜歡
我真蠢
這可是每小時1500日元的打工
工作要沒了
和我期待的一樣 很有骨氣嘛
備受女高中生追捧的雙唇
可惜你們的魅力
日和子完全沒感受到呢
那個 我不叫日和子 我叫日和
看來粉絲的增長空間還很大
很值得試試呢
那也行吧
見習經紀人
她想做 就讓她試試吧
反正也就到夏天為止
不過
我不要廢物
親自證明你自己的價值吧
我會的 我一定會做好這份工作
我要讓你們承認我的價值
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
(成為女主角!)
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
(輔導室)
這是我的兼職申請表
拜託了
呃 關於工作內容…
好的 同意了
這就同意了嗎
昨天田村社長給我來了電話
已經把事情交代清楚了
這樣啊 太好了
替那兩人當經紀人的事還請保密
我明白
老師也不容易啊 給偶像當班主任
是偶像也是學生
我會幫助他們度過愉快的校園生活
僅此而已
明智老師 多好的老師啊
涼海要是有難處
記得隨時來找我商量
加油吧
好
(鬧鐘)
學習
社團活動
家務
每天都超忙的
不過這都是早就預料到的 所以還好
出乎意料的是…
好 不錯 辛苦了
喂
抓緊時間 快收拾好
要趕去下一場了
好重 這些全要讓我拿嗎
當然了
拿行李是經紀人的基本素養
熱咖啡
牛奶可可
叫你去買啊
速去速回
見習經紀人 工資是很不錯
可真讓人火大
愛藏 我又來看你了
歡迎至極呀
勇次郎 能給我簽個名嗎
當然可以
-太好了 -每天都是 一休息就聚過來了
我去找樹裡吧
涼海同學 沒事吧
嗯
勇次郎 真溫柔
別想就你自己逃走
呃…
說起來 染谷同學 柴崎同學
明智老師好像…叫你們了
你倒是早點出聲啊
真是 遲鈍也得有個限度吧
話雖如此…
我覺得打擾你們不太好
一輪到休息就會那樣啊
肯定只會覺得累啊
就算只是個見習經紀人
好歹也學著機靈點
萬分抱歉
女的怎麼那麼纏人啊？
真是吵死了
因為是你們的粉絲啊
粉絲很多 不是好事嗎
我不擅長應付這種
又在說這種話了
都當偶像了 還排斥女孩子
這可是致命缺陷
吵死了
你才是呢 冷淡都滲進骨子裡了
笑容假得像戴著面具
這張臉是天生的
你才是 應對得太輕浮了
你說什麼？
說了怎麼了？
等等
不許吵架
切 待不下去了
排斥女生
冷淡
為什麼會成為偶像呢
關鍵在於起跑衝刺
喂 不許在走廊跑步
是
又來遲了
日和 嗨
樹裡 你又買了三明治嗎
怎麼買到的啊？
有訣竅哦
相對最短的邊上那隊 空出來的位置
應該去那裡排
好
太好了 排到了
謝謝你 樹裡
炸豬排三明治
不不 這個月要節約
我看看 最便宜的是…
請給我雞蛋夾心麵包
真好吃 雞蛋夾心麵包最棒了
涼海最近很忙啊
總是跑來跑去的
是放學後有事要做嗎
見習經紀人的事一定要保密
不管是朋友還是家人 都不能說哦
因為我是田徑部的嘛
下意識就喜歡跑跑
我這人不擅長保守秘密啊
好厲害
還是跑步讓人開心
涼海同學 這是你的最佳成績吧
是呢
靠著發洩壓力的力量…
小雛 抱歉 你沒事吧
真是的 差點砸到我重要的學妹
又沒真砸到 有什麼的
就算沒砸到也嚇了人一跳
你得賠禮道歉哦
那…去吃點什麼吧 我請客
太好了
涼海同學 去吃可麗餅嗎
虎太朗請客
可麗餅
去
我超想回家路上吃可麗餅的
今天結束後還要打工…
這樣啊 真遺憾
下次再約我吧
一定要約哦 拜託了
嗯
可麗餅！
(黎明必將到來)
「今夜也要全速奔馳(Full Throttle)」
(使我們長大成人)
各位晚上好
全速奔馳(Full Throttle)4的利奧
(即使留下悲傷的淚水)
以及唯為您主持
耶
(即使留下悲傷的淚水)
(你也會綻放笑容)
全速奔馳(Full Throttle)4？
難道你不知道嗎
呃 這個嘛…
全速奔馳(Full Throttle)4
俗稱FT4
實力派唱跳組合 人氣超高
你要當經紀人的話
至少多了解些業界相關知識吧
對不起
今天有來做客的嘉賓
是雙唇哦
大家好 我是雙唇的愛藏
我是勇次郎
好久不見 利奧前輩 唯前輩
那由我再介紹一次雙唇
兩人出演的廣告引發了強烈反響
出道曲「羅密歐」也取得了巨大的成功
之前的演唱會我去看了哦
氣氛很燃嘛
我們全都看了 很有意思呢
謝謝誇獎
能得到利奧前輩和唯前輩的誇獎
我覺得很榮幸
出道的契機是事務所主辦的試鏡會對吧
是 我自己報的名
那時我們還是評審
對你倆的印象非常深刻
我也投你們倆了哦
快謝謝我
萬分感謝
多虧了前輩們 我們才能順利出道
你們倆為什麼想成為偶像？
我希望用自己的歌聲和舞蹈為大家帶來快樂
努力讓粉絲們開心 是我們的動力源泉
這話是騙人的吧
抱歉 先停一會
好痛好痛 你幹什麼啊 利奧
不許說破壞雙唇人設的話
不是叮囑過你嗎
因為他們倆裝成一副好學生的樣子
淨說一些無聊的話
一板一眼的 一點意思也沒有
好痛好痛 認輸認輸
我再也不說了
反省
什麼嘛 我只是把心裡話說出來而已
-好痛好痛 -剛才那段對話會刪掉的
抱歉 唯說了很失禮的話
沒事 沒關係的
我們不會介意的
不介意嗎
舞台之上 沒有新人和老手之分
敷衍的表演只會讓觀眾離你而去
這個行業還沒容易到光靠笑就能混下去
我們可不會輸給你們
我們會爭取早日和大家登上同一片舞台
謝謝兩位的寶貴建議
(錄音中)
拜拜
辛苦了
萬分感謝
辛苦兩位了
我這麼無趣還真是抱歉啊
你以為我想這麼一板一眼的嗎
總有一天要幹掉他們
幹掉？偶像好可怕
今天的隨機夾心麵包 是什麼餡呢？
你說什麼 混蛋
又在吵了
不想摻和…可是
在學校監督他倆也是見習經紀人的工作哦
算上這段時間的工資…
這個數
這也是為了生存
喂 吵架可…
好痛…
疼死了
你是想吵架嗎
抱 抱歉
不過 不許吵架
囉嗦
少插嘴
雙唇的形象不要了嗎
而且要是吵架被人發現
會被停學哦
無所謂 我本來就不想來這上學
是社長提的條件
上一所普通高中並且畢業
要不是因為這事 我才不來這種地方
什麼叫這種地方…
我明明特別期待高中生活
交朋友 參加社團活動
放學回家路上吃個可麗餅
會有許多開心的事
可是…他倆卻不一樣
搞不懂啊
致雙唇
整理粉絲來信還有禮物
這也是經紀人的工作
這些全都是嗎
嗯 拜託了
他們倆有這麼多支持者嗎
愛藏
勇次郎
這封是給兩人的…
這是親手做的？
而且還有股好好聞的味道
好棒
小啾小姐
咦
這也是小啾小姐的
雙唇的經紀人小姐？
內田姐 辛苦了
辛苦了 日和子
結束了？
嗯 都收拾好了
呃…這是…
小啾小姐的來信啊
她是從出道起就一直熱情支援的粉絲
(我叫小啾，住在東京，剛成為高一新生。謝謝您一直為了雙唇努力工作。
還有，恭喜你們即將開展 全國巡演「朱麗葉」。)
她甚至還會給社長和我寫信
(當然我也會去參加的!! 能去現場為他倆加油助威，我真的好開心。)
拜託我們照顧雙唇
(這都要多虧了經紀人小姐對雙唇 辛苦付出！今後我也會全力支援雙唇，
請多為我們創造一些能見他們的機會!!! 拜託了!!!! )
(天氣越來越熱了，請一定要注意 保重身體哦！
我期待能再見到他們二人。小啾敬上)
他們倆呢？
訓練呢
又在吵架了…
日和子 你要喝什麼
那就橙汁吧
怎麼樣 慢慢適應了嗎
嗯 還行吧
雖然總被他倆挖苦
這不是好笑的事
這又不是壞事嘛
不擅長和女生打交道的愛藏
總是在扮演偶像的勇次郎
在你面前展現的卻是真實的一面呀
真實的一面？
成為經紀人的第一步
就是了解負責的藝人
可這只是因為他們根本不把我當女生看
也可以這麼說
我還是搞不太懂
他們倆…為什麼要當偶像啊
試鏡的時候有問應募動機
那時的回答是…
因為我想唱歌
因為我想站在舞台上
為什麼
具體原因不清楚
問了他們也不會回答的
不過他們絕對不會叫苦 也不會妥協
至少想成為偶像的決心是千真萬確的
偶像笑容其實也不容易哦
我不懂什麼是偶像
也不懂他們心裡是怎麼想的
不過 我好像明白了一件事
心裡有堅持的方向
不願放棄
無論旁人怎麼說
都不願認輸的這種心情
可能田徑對我而言的意義
就是偶像對他們而言的意義了
都這個時間了
日和子 今天可以回去了
是
那我告辭了
好 今天到此為止
辛苦了
你怎麼還在啊
工作幹完就趕緊回家啊
真是的 你倆為什麼總喜歡挖苦人
我提的不過是常識性建議
你也不看看現在幾點了
哪怕是紅薯女 好歹也是個女生啊
沒想到…還是有溫柔的一面嘛
其實
這個 熱咖啡和牛奶可可
請喝吧
你這人啊
訓練結束應該喝水或運動飲料啊
哪能喝熱咖啡
不考慮我們的狀態
只是準備好喜歡的飲料
你這種膚淺又單純的態度 真讓人來氣
等等
這個沒拿啊
不需要
偶像真是…
令人火大！
(第2集 見習經紀人的工作！)
來呀來呀 高中生活開始了
故事的結局會是圓滿的嗎
說不定會交到男朋友！？
讚美女高中生的生活 開派對囉！
考前複習一塌糊塗
數學學了也用不到呀 微積分
車到山前必有路！必殺技 熬夜突擊
用笑容戰勝一切 三個女孩 快樂開朗！
獎勵是甜品
還想去看演唱會
聚個會留個宿 聊聊戀愛八卦
開誠布公哦！
要當就當女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
絕對不要當路人
喜歡什麼就為之努力
絕不會後悔
大好時光 沒時間去忍耐
女高中生的生活讓人萬分期待
請緊張起來吧
優等生可不符合我的個性
想說什麼說什麼
想幹什麼幹什麼
無需忍耐 縱情肆意
讚美女高中生的生活 開派對囉！
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第三集
「並非幻想」
(第3集 並非幻想)