大清早遇見你
破壞我一整天的好心情
這句話我原封不動地還給你
是她啊
一大早就這麼能跑
體力白痴 和你很像
我鍛鍊是為了工作
別把我和她的興趣混為一談
興趣？
興趣能讓她做到這種地步嗎
聽說她自己一個人生活
內田姐說的
說她為了參加田徑
獨自一人從鄉下來東京
為了賺生活費才打工的
你不是不擅長應付女孩子嗎
為什麼她就可以
因為沒什麼女人味嗎
這倒確實
僅此而已？
我哪知道
你才是 給她展現的全是性格惡劣的一面
對連我們是偶像都不知道的人
沒必要裝作溫柔體貼
你的性格真差勁
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
(成為女主角!)
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
日和 你刷新自己的最佳紀錄了
真的嗎
太好了
糟糕 再這樣下去 我要被學妹超過了
喂 虎太朗
不要用奇怪的聲音給我配音
被我說中了嗎
才不是 我想的是自己也要好好加油
目標是出賽高中聯賽
也許我實現夢想的日子
很快就要來了
(學生指導室)
無法參賽？
按我校的校規…
期中期末考試如果沒過
也就是不及格的話
是不能參加社團相關大賽的
是期中考試太難了嗎
不是…對不起
抽不出時間來學習
我知道你很忙
可如果期末考試還是這個成績
就有點難辦了啊
不是有點
簡直就是危在旦夕啊
無論多麼困難我都能克服
我本是這樣打算的…
可名為期末考試的欄架才是最大的難關
這樣下去別說高中聯賽了
怕是連預選賽都…
能教教我的功課嗎
能幫自然想幫的
可我的成績也不是很好
其實我的成績也很糟呢
所以我打算和男朋友一起學習
你有男朋友啊
才談了一個比我大的男朋友
「教教人家嘛」
像這樣裝著可憐發起攻勢
現充
是啊
大家都要對自己的功課負責呢
怎麼辦
我非常期待今天的採訪
今天請多指教了
請多指教
雙唇是還在上高中的偶像
年齡相仿的讀者似乎都很想知道
你們倆過著怎樣的校園生活
我很享受高中生活呢
我每天都過得很充實
功課方面怎麼樣呢
對啊 這兩人也忙得不行
成績肯定不好
最近的期中考試
我大概全年級前三吧
真的嗎 那我輸了點啊
我只考了個前十名
這兩個人怎麼回事啊
之前還說什麼「就算停學也無所謂」
厲害啊 你們都很優秀呢
我的原則是不管是偶像還是高中生活
既然要做 就要盡全力
偶像就得能文能武
成為大家憧憬的對象
不及格的話 面子上可過不去啊
接下來是發聲訓練嗎
嗯 然後是廣播的商討會
action 動作 行動
activity 活動
發現有人在偷懶
這得扣工資啊
我才沒偷懶
空閒時間可以複習考試內容
內田姐同意過的
聽說了
我嚇你玩玩的
話說你之前都沒好好用功過
怎麼突然開始學習了？
這是因為…
我有必須面對的原因
考試不及格禁止參加社團活動
期末考試不努力的話
就沒法參加夏天的比賽
說中了嗎
其實…我有一個不情之請
看不懂的部分太多了
能請你們指點一下我的功課嗎
對不起 沒事了
得靠自己努力啊
為了實現夢想
這裡必考 一定要記住
接下來這一首也是非常有名的和歌
春盡夏已到 翠微香久山
滿眼白光耀 聞說曬衣衫
持統天皇的這首和歌也被收錄進百人一首
作為代表夏季的和歌之一…
醒醒
快要考試了
要努力和睏意作鬥爭啊
是 是
我的比較多
不 我的更多
送我的禮物整體來看更大
粉絲給我寄的信更厚
禮物也超有重量的
你們兩個
粉絲送的禮物可不是拿來攀比的東西
不過多多益善準沒錯啊
大小也是
數量和體積雖然也很重要
不過重量也不容忽視
真是的
什麼數量體積重量的
你們把粉絲當什麼了
最重要的是心意啊
粉絲會喜歡的周邊？
我們打算下次活動免費贈送
具體送什麼希望你倆來想
為什麼讓我們想？
我不知道女生喜歡什麼啊
哎呀 不知道所以辦不到
你們應該不會說出這麼沒出息的話吧？
重點在於送給粉絲的禮物是你們親自挑選的
仔細揣摩一下粉絲的心意吧
還有…
團扇或者小卡片之類的？
太常見了啊
那飾品嗎 髮圈之類的
雖然不錯 但少了點驚喜
你別光抱怨了 倒是想想啊
在想呢
你給我安靜點
粉絲的心意…
幹嘛
換換心情
搞什麼 你別學我啊
你才是別跟著我
標題 苦惱
不 應該是苦戰吧
我正在背水一戰呢
沒工夫被你們欺負
知道了知道了
我們也忙著呢
加油複習吧
新古今和歌集
鎌倉時代初期編撰成冊
共二十卷
編者之一是藤原定家…
你為什麼會來東京？
有田徑天賦所以被挖來的嗎
怎麼會 我不是那麼優秀的選手
因為一些機緣巧合
現在擔任顧問的老師邀請了我
問我要不要在櫻丘繼續參加田徑
鄉下也能搞田徑吧
我老家當地的高中 全都沒有田徑部
雖然明白該放棄了
但也放棄不了
就在這時老師邀請了我
於是就下定決心要來這邊了
因為我還是很喜歡跑步的
單純
只因為這個理由？
還有就是支持我的聲音吧
我跑步的時候
家人呀 朋友們呀 都會給我加油吶喊
大喊著衝啊 加油啊
要是贏得第一名
那簡直像節日一樣熱鬧
好開心啊 能得到一等獎的獎牌
我到處拿給大家看
謝謝他們給我加油
支持你們的人也很多呢
你說什麼
粉絲來信還有禮物那些呀
一看就能感受到 每封都飽含心意
每封好像都在喊著「加油呀」
被這樣支持著 讓人怎能不努力呢
支持
怎麼了
你不用複習了嗎
對了
怎麼辦 感覺絕對複習不完啊
事到如今複習所有出題範圍肯定不行
集中記憶重點內容吧
重點…
有哪些啊
這裡 還有這兒
把數學書給我
我告訴你哪些地方絕對會考
去把那些地方全搞懂
這樣起碼能及格
為什麼
心血來潮不行嗎
趁我沒改變主意 快拿出來
嗯！
好漂亮
日和子 辛苦了
內田姐 辛苦了
咦 他們倆呢
在森林那邊拍攝呢
抱歉呀 剛考完試 週末就喊你來
沒關係 試也考完了
我超想活動活動身體的
一定努力工作
真可靠啊
這裡真漂亮呀
是婚禮舉辦地呀
將來日和子也跟心上人在這兒辦婚禮怎麼樣
我嗎
不 完全想像不出來
咦 你沒有憧憬的對象嗎
我從來沒喜歡過誰
日和 要卸行李了
是
舞會的舞廳 布置完成
好棒啊 好像童話裡的舞台
畢竟是「並非幻想」的拍攝嘛
你看 人來了呢
童話裡的主人公
各位辛苦了
好可愛
這女孩我好像在哪兒見過
夢流小姐
雜誌讀者出身的業餘模特
最近很有人氣的
聽說是雙唇的忠實粉絲呢
好像現實裡的公主一樣呢
這個拿去收拾
還有這個 拜託了
真是的 我又不是衣架子
不過他們倆還真像王子啊
考試考得怎麼樣
我盡全力啦
盡全力也得有結果才行啊
努力不一定有回報
別說這麼不吉利的話呀
一定會有好結果的 一定一定
我說你 過來一下
是
公主殿下
你是工作人員吧
和他倆的關係很好嗎
你們之間是什麼關係
什麼關係…
你和他們是同班同學
還有你是經紀人的事都要保密哦
奇怪的緋聞對偶像可是致命的
那個 我在他們的事務所兼職
夢流 開工了哦
來了
不知道是怎麼了
我們會墜入愛河 無論數十年還是數百年
都會彼此吸引
就像施加了魔法一樣
像童話故事一樣美麗的世界
超棒的登場人物
比起他們…
我還真是個徹頭徹尾的路人角色
休息三十分鐘
辛苦了 請用
謝了
謝謝
啊…感覺好好吃
拿去吃吧
不 我一個打工的 怎麼能吃
別客氣
我們的拍攝離不開幕後努力的工作人員呀
那我就不客氣…
我說 能幫我給導演送一杯咖啡嗎
好的
你幹什麼
對 對不起
別碰我
還要拍攝呢 真過分
你沒事吧？
抱歉 請拿毛巾過來
沒燙傷吧 沒事嗎
真抱歉 我們的工作人員毛手毛腳的
對不起啊
不是你們倆的錯
可是怎麼辦 衣服變成這樣了
先回休息室吧
喂 你在嗎
喂喂
我本人目前不在家
你這樣好煩人啊 別搞了
拍攝已經結束了
不出來可不管你了哦
別管我了
你在消沉些什麼啊
你犯錯又不是什麼稀奇事
不是和平時一樣嗎
和平時不一樣
有什麼不一樣的
我給你們倆添麻煩了
害你們替我道歉
對不起
那個
愛藏 勇次郎 今天謝謝了
該說謝謝的是我們
記得我們剛才不是打過招呼了嗎
可以的話 能留個聯繫方式嗎
抱歉 事務所不允許我們這麼做
那女孩就行嗎
你們最好小心那種女孩
她在事務所打工
也許就是想接近你們
這話說的是你自己吧
女人就是麻煩
不過是一起拍攝了一次
少自來熟套近乎
我看到了
是你絆倒這孩子的
討厭 人家才不會那麼做呢
你看錯了吧
調一下攝像頭記錄就清楚了
不是拍攝用的攝像機
而是監控攝像頭
你啊 找我們工作人員的茬
猜不到我們會很生氣嗎
裝哭的本事還不錯
但還是別當演員了
沒什麼想像力 不適合當演員
喂 偶像面具徹底剝落了啊
還不是怪那傢伙說話太氣人
你才是赤裸裸的挑釁啊
反正她也有弱點 沒什麼問題
要是敢反擊 我就全力擊潰她
真恐怖
所以…你一點錯都沒有
還不快出來？
還要磨磨唧唧多久啊
你又不是那種性格的人 紅薯女
我才不是紅薯女
出來了啊 土豆女孩
回去了
嗯…不過就算丟下她也沒什麼大不了吧
跑回去不就得了
反正每天都在跑 很輕鬆吧
騙人 等等我
總覺得好不可思議
雖然沒穿那樣的衣服
他們卻有點像王子呢
菊池
到
工藤
兒玉
到
坂上
柴崎
到
涼海
到！
老師 我考得怎麼樣
不及格？ 及格？
看不出他是怎麼想的
給你
謝 謝謝
及格…了
及格了啊
喂 別隨便看別人成績啦
不過每科都很懸
那不是正好
雖然成績勉勉強強 但總算能出賽了
太好了
偶像的笑容 好像有些危險
(第3集 並非幻想)
來呀來呀 高中生活開始了
故事的結局會是圓滿的嗎
說不定會交到男朋友！？
讚美女高中生的生活 開派對囉！
考前複習一塌糊塗
數學學了也用不到呀 微積分
車到山前必有路！必殺技 熬夜突擊
用笑容戰勝一切 三個女孩 快樂開朗！
獎勵是甜品
還想去看演唱會
聚個會留個宿 聊聊戀愛八卦
開誠布公哦！
要當就當女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
絕對不要當路人
喜歡什麼就為之努力
絕不會後悔
大好時光 沒時間去忍耐
女高中生的生活讓人萬分期待
請緊張起來吧
優等生可不符合我的個性
想說什麼說什麼
想幹什麼幹什麼
無需忍耐 縱情肆意
讚美女高中生的生活 開派對囉！
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第四集
「我能做到的事」
(第4集 我能做到的事)