(田徑高中聯賽)
辛苦了 瀨戶口前輩
謝謝
這成績絕對能通過預選賽的選拔
接下來要看日和的囉
是
沒問題
這是我邁向夢想的第一步
各就位
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
(成為女主角!)
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
演唱會產品的樣品…
做好了
讓我瞧瞧
每個都超棒的
好棒啊
這毛巾感覺挺好用
咦 螢光寶石戒指呢
對不起 稍等
讓大家久等了
感覺不錯呀
原來如此
閃閃發光 真漂亮
是啊
好
呃…
喂？
日和 是我
都放暑假了 你真的不回家了嗎？
爸爸好寂寞啊
爸爸挺精神的嘛
閃了的腰已經痊癒了吧
好得不能再好了
出海捕魚也沒問題
沒問題
爸爸 早穗也要甩甩
奈穗也要
她爸 別說這些了
日和 打過去的錢收到了嗎
嗯 謝謝
那就好 還有高中聯賽怎麼樣了
前段日子有比賽吧
嗯 那個…
我預選賽就落選了
這樣啊
噓
再努努力就好啦
是呢
嗯
不過日和 你可別太逞強哦
日和你呀 平時就特別拼
初中大賽時就是 你還記得吧
放心吧 我都交到朋友了
每天都過得很開心啦
沒能參加高中聯賽啊
是 因為腳痛
腳痛？ 什麼時候的事？
呃 這…
前些日子的事
不過已經沒事了
這樣啊
總不能一直消沉下去
況且…
後天就是演唱會了
我一定會全力以赴的
那要謝謝你了
不過演唱會結束
日和的打工也就結束了呢
你真的不打算繼續做下去嗎
我來東京是為了田徑
這樣啊 也是呢
那離正式表演還有兩天 拜託你了哦
好
剛才這段 再來一遍
是
喂
毛巾
給你 毛巾
拿著 愛藏
是呢是呢 像這樣打開
汗水一下子就飛走了
不對吧
你那是什麼眼神？明明是你起的頭
是這傢伙故意裝傻
抱 抱歉
真是的
給你毛巾
怎麼感覺你有點奇怪
我嗎
明明平時精神到煩人
感覺最近好遲鈍
有 有嗎
我很精神呀 沒錯
那我要冰咖啡 特別冰的那種
牛奶可可 不加冰 但是要很冰的那種
什麼？
衝刺去買
三秒內出發
好 5…
她好像在遮掩什麼
辛苦了
這是慰問品
咦 日和呢
不知道呢
可能去哪兒偷懶了吧
偷懶 我覺得不太可能啊
「朱麗葉」是她作為見習經紀人最後的工作了
所以會全力以赴到最後一刻
上次她這麼說來著
還有下次絕對要參加高中聯賽
下次？
你們知道日和的夢想吧
高中聯賽的預選賽
她說因為腳痛 沒能通過
腳痛…
難道是上次
那天…
真是的 那個笨蛋
她到底怎麼搞的嘛
(羅密歐) (重新塗抹)
我說
這裡能不能改一下
喂
返場的「並非幻想」再排一次吧
那個…抱歉
我們有件事想和您商量
購買商品請在這裡排隊
今天是見習經紀人的最後一天
要加油
雙唇來了
早上好
今天拜託大家了
休息間在這邊
給 毛巾
請用 飲料馬上就來
喂
什麼事？
今天是你最後一天打工吧
嗯
打起精神來 別犯錯哦
放心吧 我可是幹勁滿滿呢
用力過猛反而會犯錯的
都說放心啦
冰的和熱的各來一份
我和他一樣
交給我吧
好
好認真的表情
怎麼了
放心吧
你們絕對會完成最完美的演唱會
那還用說
這話還輪不到你來說
就是嘛
請準備上場
好的
像剛才的對話
今後也不會再有了
連我都緊張起來了
登台時間沒有變化
是
涼海
好好工作直到返場哦
什麼
知道了
那我們上吧
別拖我後腿哦
「羅密歐」
初次見面 小姐
我來自西方的國度 愛神引領我來見你
事出突然 還請不要驚訝
請成為我的公主殿下吧
用力去愛吧 人生中的今天只有一次
昨天的事不去想它
我們要為春天塗抹上綠意
各位保持肅靜
交給上天吧 祈禱吧
一起去星空下散步吧
我會保護你
(小啾敬上)
我會告訴你藍色星星的故事
我要你的一半 為此我會付出我的一半
彼此糾纏的結果 是我們離不開彼此
哪怕尋遍全世界 我對你的喜歡也不會輸給任何人
雖然偶有拌嘴 那也是愛的表現
請給我你的一半
太棒啦
愛藏
勇次郎
今天謝謝大家了
下次再見哦
接下來只剩返場了
找到了 找到了
給你
這是什麼？
日和子的座位 他倆為你準備的
好啦 快去吧
再來一首 再來一首…
呃 D區22座
居然是那裡
再來一首 再來一首…
二樓座位的正中間
特等席
再來一首 再來一首…
演唱會現場的氣氛居然這麼熱烈啊
大家久等了
愛藏
勇次郎
好厲害
噓
我們能有今天多虧了朱麗葉
謝謝你們
登上這個舞台之前 發生了許多事
曾經拚盡全力向前衝
不想被自己定下的極限束縛
也曾咬緊牙關苦苦堅持
可還是會有摔倒的時候
即使如此
努力過的日子真實存在
過去的一切都將推著你前行
最後這首歌
獻給還在努力的你
「夢想奏鳴曲」
返場的曲子不是「並非幻想」嗎
周圍的顏色千篇一律
不同的色彩總被質疑
因為害怕 於是隱藏自己
努力染上同樣的色彩
明天
為什麼…
不要逃避心中的喜歡
抬起胸膛 散發光芒吧
明明這首歌聽過許多次了
這世界很大 你仔細看看呀
我卻有截然不同的感覺
我們
從小肆意成長
不世故 堅持夢想
拋棄那些消極的想法吧
歌詞和旋律
在我心中迴響
你的色彩非常美麗 獨一無二
就像為世界帶來色彩的花朵一樣
你瞧 不用害羞 抬起頭來
做最特別的你就好
只會等待快樂可不划算哦？我們去迎接它
你的第一步要靠自己邁出！享受夢想吧
哪怕
明天生命走向終結
也絕不要後悔
你有好好度過人生嗎？問問自己
我們
是為了「喜歡」做的事
是為了彼此歡笑
才活在這世上的 千萬別忘記
「你聽到了嗎」
你的色彩非常美麗 獨一無二
好厲害 好厲害
太厲害了
你的色彩非常美麗 獨一無二
就像為世界帶來色彩的花朵一樣
你瞧 不用害羞 抬起頭來
做最特別的你就好
想做的事不去做可是損失哦？選手宣誓
別人的夢想可沒法替代！做快樂的自己
為還在努力的你獻上這首夢想奏鳴曲
大獲全勝
辛苦了
還有…
對不起
我之前說過的…
那些瞧不起偶像的話
明明你們兩人的努力我一直看在眼裡
卻從沒理解過
但今天我懂了
偶像真是太棒了
那還用說
你終於懂了啊
嗯 真是 真是太棒了
情緒還這麼高漲啊
辛苦了 還沒換衣服嗎
忘了
換好衣服 去和各位工作人員打個招呼
快去準備
之後是慶功會
也是日和子的送別會
那個…呃
那個…
怎麼了
雖然我還不太清楚自己存在的意義
可我想幫他倆的忙
想支持他倆
所以…
請允許我繼續當見習經紀人
拜託了
田徑怎麼辦？
參加高中聯賽不是你的夢想嗎
你去為自己的夢想努力啊
也不想想我們為什麼要唱「夢想奏鳴曲」
我
不管是田徑還是見習經紀人
我都想全力以赴
不行嗎
你們的意見呢
嗯…再找其他人也夠麻煩的
就讓她試試唄
那就決定續約囉
是呢
萬分感謝
我會加油的
今後還請兩位多多關照哦
我去換衣服了
我也去
喂
幹嘛啦
為您轉接語音留言
日和 你還好嗎
我是渚
日和 你等我啊
很快咱們就能見面了
(第5集 偶像好厲害！)
來呀來呀 高中生活開始了
故事的結局會是圓滿的嗎
說不定會交到男朋友！？
讚美女高中生的生活 開派對囉！
考前複習一塌糊塗
數學學了也用不到呀 微積分
車到山前必有路！必殺技 熬夜突擊
用笑容戰勝一切 三個女孩 快樂開朗！
獎勵是甜品
還想去看演唱會
聚個會留個宿 聊聊戀愛八卦
開誠布公哦！
要當就當女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
絕對不要當路人
喜歡什麼就為之努力
絕不會後悔
大好時光 沒時間去忍耐
女高中生的生活讓人萬分期待
請緊張起來吧
優等生可不符合我的個性
想說什麼說什麼
想幹什麼幹什麼
無需忍耐 縱情肆意
讚美女高中生的生活 開派對囉！
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第六集
「打造日和」
(第6集 打造日和。)