我來介紹一下
他就是我的兒時玩伴
白波渚
兒時玩伴…
怎麼是男人啊
日和 這兩位是誰
是…
初次見面 我是染谷
我是柴崎
好高
雙唇？
你認識嗎
女生們會看著雜誌對他們尖叫
而且他們都是名人啊
日和為什麼會和他們在一起
呃 我們碰巧在一個班
就是普通的同班同學
普通的同班同學為什麼要來接我呢
呃 這是因為…
你這傢伙 每次問你在打什麼工
總是顧左右而言他
肯定和他們有關係吧
你的謊話可騙不過我
其實我在當他倆的見習經紀人
經紀人？
還在見習啦
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
(成為女主角!)
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
日和
你變了不少啊
變了是指哪裡變了
看起來奇怪嗎
我變可愛了嗎
嗯…
好 太好了
為了嚇你一跳 我才專門打扮的
為了我？
你以前對我說過吧
你說「我不適合穿裙子」
所以我才請他們幫我改變形象的
這位兒時玩伴先生 應該喜歡涼海吧
有點像 但還不能確定
話說 她也沒說渚是男人啊
誰聽了都覺得是女生吧
這傢伙居然漏了這麼重要的信息
時間還早 你有什麼想去的地方嗎
日和打工的地方
為什麼
我想看看日和打工的地方是怎樣的
那我去叫田村社長 你等一會哦
好
居然讓同班同學當經紀人
這麼做不合適吧
嚷嚷著要當的可是她
要是真不願意應該早就辭職了吧
就算不喜歡 日和她啊
一旦決定要做什麼就絕不會半途而廢
她就是這種性格
哎喲 日和子真可愛呀
這身很適合你呢
謝謝誇獎
還得多謝兩位製作人
偶像連經紀人的形象設計也要管嗎
對女孩子的穿衣打扮指手畫腳
是不是有點管得太寬了
這位同學講話很衝啊
吃醋了嗎
你喜歡涼海啊
這不關偶像的事
換做平時 經紀人的形象可輪不到我們管
誰讓那傢伙實在是土到掉渣了
對吧
對 都不好意思和她一起走在大街上
一點也不講究 毫無魅力
完全沒有女人味呢
這種人還妄想成為女主角
也太沒自知之明了吧
我就說嘛 就算給她打扮打扮
也不會有男人喜歡她的
你也這麼想吧？
她作為女生太不起眼了
日和是個好女孩
也就只是個好女孩罷了
才不是
就算是兒時玩伴 也沒必要扭曲事實維護她呀
說實話 怎麼可能有人想要涼海那樣的女朋友
有
我只要日和
好 承認了
你喜歡涼海啊
抱歉 說了那麼多刺激你的話
我們只是想確認你的真實想法
哪怕對手是偶像
我也不會把日和讓出去
絕不相讓
久等了
社長說她馬上過來
你們怎麼了？
沒事 好著呢
日和平時給您添麻煩了
這是我們老家的特產
哎呀 讓你破費了
請您務必要嚐嚐
雖說東京的美食數不勝數
可它的美味程度絕對不遑多讓
這可真讓人期待
請一定要品嘗
渚同學
你對演藝圈有興趣嗎
儀表堂堂 玉樹臨風 好感度爆棚
你絕對能成為一個好偶像
多謝抬舉 不過我已經決定繼承家業了
家業？
渚家是我們當地有名的高檔飯店
我爸是漁民 釣到的魚都賣給他家了
父母都很忙
所以我們小時候經常一起玩
對吧
沒錯
我想繼承家業
讓它成為比現在更受顧客歡迎的店
這是我的夢想
很棒的夢想呢
真遺憾
你今天晚上住哪兒呀
商務旅館
住我家不就行了
這哪行啊
為什麼不行
這有什麼為什麼…
而且我都訂好了
太見外了 本來能省一筆住宿費呢
那傢伙完全沒察覺到呢
太遲鈍了
將「理所當然」破壞掉
猝不及防 那一天突然到來
明明心中早已知曉
「再見」你已消失無蹤
我們留在這裡
悲傷的淚水劃過臉龐
FT4的每位成員都是他們各自領域的實力派
即使如此 你依舊微笑
將這些個性十足的成員凝聚在一起的人
此刻也必定…
就是隊長 伊夫先生
FT4的所有製作相關都由他負責
此刻也必定…
雖然乍看之下像幕後工作人員
實際上卻是支持FT4整體的頂梁柱
今天也好閃耀呀
大家都很熱情嘛 耶
真是太熱情了
不過還是比不上我
代(DAI)的「不過還是比不上我」出現了
先別急著歡呼 今天有件大事要告訴大家
什麼呀
快告訴我們
吶 誰來講？
當然是我囉
不 由我來
雖然我想這麼說
這事還是得大伙兒一起
全速奔馳(Full Throttle)4
將會出場今年的最佳藝人跨年演唱會
恭喜你們
多虧大家的熱情支持
我們今年也當選了
耶 太棒了
對我們來說是必然的結果
沒錯
今後我們也不會停下前進的腳步
一定要跟上我們
好！
雖說FT4的歌曲和表演都無比精彩
可最吸引人的還是成員之間相互信任的感覺
對 彼此信任果然很重要呢
那兩人在關鍵時刻也非常默契呢
那兩人是指…雙唇？
嗯 雖然彼此很信任對方
但總愛吵架 真叫人頭疼
辛苦了
怎麼表情這麼可怕 又吵架了嗎
哪還有空吵架
從FT4要參加跨年演唱會的那一刻起
我們先回事務所了
回見
他倆的鬥志被點燃了
來看FT4的演唱會真是來對了
我說
你餓了吧
我還是第一次吃渚親手做的飯
不過你不累嗎
不累 我可是特意帶廚具來的
誒 特意帶來了嗎
以前因為我家開高檔飯店
我被其他人嫉妒 被他們欺負的時候
你說過啊
「渚家的飯最好吃了」
我這麼說了嗎
當然說了
所以想著有朝一日 一定要讓你嚐嚐我的手藝
原來是這樣 好期待
自帶菜刀
(板前料理指廚師在客人面前進行料理的烹調。)
好厲害 像板前料理的師傅一樣
好的 完成
好健康呀
多謝款待
太好吃了
那就好
我本就想用這頓飯讓你打起精神
田徑預選賽落選了 我猜你肯定很消沉
不過你看起來還挺有精神的
我的確消沉了一段時間
不過現在已經打起精神了
多虧了雙唇
最初我還看不起偶像
可看了那兩人的演唱會
我深受鼓舞
那是他們送我的花結
是我的寶物
那兩人雖然總使壞
但偶爾也會很溫柔呢
幫我改變形象時也是…
那個時候
阿姨結婚典禮那天
我之所以說「不適合你」
是因為穿著裙子的日和
那個…太可愛了
我怕你被別人搶走
我
我喜歡日和
抱歉 這麼突然
嚇了你一跳吧
我先走了
不用急著回覆我
電話或是短信都行
今天謝謝了
我坐明天的新幹線回去
回見
剛才那個是
告白？
騙人的吧
日和子 日和子
在
你沒事吧 怎麼看起來一臉疲憊
對不起 我昨晚沒怎麼睡
這樣啊
今天也沒什麼緊急的工作
你先回去吧
可是…
能休息的時候就好好休息
這也很重要哦
聽話
好 對不起
辛苦了
難道你被渚告白了嗎
你怎麼知道
他滿臉都寫著喜歡你呢
我一點都沒察覺到
你可真遲鈍
我該怎麼辦呢
想怎麼辦就怎麼辦囉
我完全搞不懂自己的心意啊
作為交往對象來看 好像還不錯啊
豈止是不錯 是相當優秀的人選啊
外表好 性格好 家世好
簡直就是理想中的白馬王子呀
王子…
你不是想成為女主角嗎
和王子殿下一起迎來幸福快樂的結局
不是也挺好的
如果真能當女主角 我倒是也想當
可是…
救命
突然大喊救命 真是笑死我了
一點都不好笑啦
抱歉 突然喊你們出來
哪兒的話 不如說求之不得
對吧？
我們是朋友嘛
謝謝
渚看起來很受歡迎嘛
帥哥
樹裡 你有男朋友對吧
有呀 正甜蜜呢
我不懂什麼是戀愛
你什麼時候知道自己喜歡對方的
什麼時候來著
他是我經常去的咖啡店的店員
起初覺得和他聊天很輕鬆 這人還不錯
不過他完全不是我喜歡的類型
不過隨著見面次數增加 聊著聊著
就覺得他好棒啊 好喜歡啊
如今他在我眼裡已經是世界上最帥的人了
好有戀愛的感覺呀
戀愛可好了
不明白的話 要不試著交往一下
不 可是…
青梅竹馬的告白
絕對應該答應
為什麼
有一個青梅竹馬的大帥哥
那可是所有女孩都夢寐以求的設定
還被青梅竹馬告白說「我一直都喜歡你」
無數少女漫畫和動畫描繪的美好場景
這都能拒絕 簡直無法想像
是 是嗎
是啊
被帥氣的青梅竹馬告白
白馬王子親自迎接
這種橋段 簡直就像女主角一樣啊
是不是有點老套了？
老套怎麼了
老套才好 越老套越經典
涼海太奢侈了
居然有這麼奢侈的煩惱
真狡猾
好了好了 千鶴 冷靜點
抱歉
被告白了 是不是就不能當朋友了
渚和我從小一起長大 一直都是好朋友
我不想破壞這種關係
渚也是這樣想的吧
告白成功還好 可萬一失敗了怎麼辦
我覺得他一定也會這樣不安的
他是鼓足勇氣才跟你告白的對吧
告訴他你內心最真實的想法吧
我最真實的想法
渚
日和
抱歉
我現在不能和渚交往
你有喜歡的人了嗎
是雙唇之一嗎
不是不是 你搞錯了
我只是見習經紀人
對他們沒有半點喜歡的意思
可你說被他們鼓舞了
那指的是聽了歌 看了舞台啦
就像和渚被FT4鼓舞一樣
那…為什麼
我現在過得很開心
不管是學校 田徑 還是見習經紀人
感覺都在拚盡全力衝刺的過程中
雖然有時候會很辛苦
但每一項對我來說都很重要
我無法放棄任何一件事
我想把這些都堅持做下去
所以 我就是…
現在不考慮戀愛嗎
是的
幹嘛啦…
打扮漂亮的日和雖然不錯
我也喜歡大汗淋漓 全力奔跑的日和
是我太著急了
抱歉 讓你這麼煩惱
那個 我有話想對渚說
不用短信或是電話
我想好好對著你說
謝謝你跟我告白
雖然嚇了一跳 但我很開心
真的嗎
嗯
因為我從沒想過會有人跟我告白
不過現在我有信心了
就算是我也能成為女主角
日和就是女主角
對我來說一直都是
這是什麼話啊
太讓人不好意思了
是呢
我高中畢業後就來東京
只是繼承店面還不行
我要在這邊的大學學經營
在高檔飯店修行
我也會努力的
所以 我們還能見面嗎
嗯
渚 再見啦
日和子 這個也拜託你了
來了
怎麼了
又恢復原樣了
你怎麼又土回去了
多虧你們讓我也可愛了一次 我真的很開心啦
不過裙子太不方便跑步了
這算什麼理由
你根本不適合當女主角吧
才不是呢
我可是既能參加田徑又能當經紀人的
活力女主角
這樣可不會有人和你告白哦
也許這是你成為女主角的唯一機會呢
才不會呢
只要我努力…
行吧行吧 加油
祝你成功好吧
真是的 別說討厭的話啦
(第7集 我的兒時玩伴)
來呀來呀 高中生活開始了
故事的結局會是圓滿的嗎
說不定會交到男朋友！？
讚美女高中生的生活 開派對囉！
考前複習一塌糊塗
數學學了也用不到呀 微積分
車到山前必有路！必殺技 熬夜突擊
用笑容戰勝一切 三個女孩 快樂開朗！
獎勵是甜品
還想去看演唱會
聚個會留個宿 聊聊戀愛八卦
開誠布公哦！
要當就當女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
絕對不要當路人
喜歡什麼就為之努力
絕不會後悔
大好時光 沒時間去忍耐
女高中生的生活讓人萬分期待
請緊張起來吧
優等生可不符合我的個性
想說什麼說什麼
想幹什麼幹什麼
無需忍耐 縱情肆意
讚美女高中生的生活 開派對囉！
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第八集
「身為偶像！」
(第8集 身為偶像！)