接下來是最後的比賽項目
有人想參加男女混合接力嗎
那個…
我 我來參加
還有其他人嗎
有人想參加嗎
為什麼大家都不想參加呢
明明最有意思的就是接力賽了
接力肯定沒戲
我們再怎麼努力也贏不了呢
那由老師來決定
不這麼做 這事永遠都定不下來
愛藏和勇次郎？
怎麼是這幾個人
好狡猾
早知道我也報接力了
那涼海同學
麻煩你之後整理一下選手名單
好的
他倆滿臉寫著不情願
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
「雙唇廣播」
歡迎光臨 我們的朱麗葉
(正在錄音)
晚上好 我是愛藏
我是勇次郎
我們是雙唇
前幾天我們去看了全速奔馳(Full Throttle)4的演唱會
當時FT4公布說
他們將參加最佳藝人跨年演唱會
太厲害了
而且他們還擔任主持人呢
負責統一安排各領域的大人物們
讓人難以置信
不愧是我們的前輩
不過我們也不能光顧著吃驚了
是呢
FT4既是大前輩 也是我們的目標
不能輸給他們呀
現在還有參演名額呢
我們也要努力爭取參加呀
是啊 也拜託大家多多支持我們
那讓我們趕緊進入讀信環節吧
今天也收到許多朱麗葉們寄來的情書呢
朱麗葉姓名 憂鬱貓咪小姐
愛藏 勇次郎 我愛你們
我也愛你
過幾天就到高中運動會的日子了
我非常不擅長運動 所以很憂愁
我該怎麼辦才好呢？
運動會 我們學校的也快了呢
嗯
今天在班會上決定了各個項目的參賽選手
我們要一起參加接力賽呢
我的鬥志被點燃了
愛藏運動細胞發達 當然不愁了
我卻很能理解憂鬱貓咪小姐的心情
因為我不是很擅長運動
可勇次郎一直都很努力啊
像是舞蹈訓練之類的
哪怕覺得很困難也堅持不放棄
那是因為我不想輸給愛藏
也想和朱麗葉一起享受演唱會
不就是這個道理
嗯？
雖然我也有不擅長的事
但我覺得努力試著享受這一切才重要
是啊
還有 憂鬱貓咪小姐
你不是一個人
有我們支持你 加油
為努力的你 獻上聲援與吻
話說啊
我們不是不參加運動會嘛
我還想著那天肯定會安排工作呢
你倆說什麼糊塗話呢
當然早就調整過日程
把那天空出來了呀
真的假的
好想翹掉
剛才是誰在廣播裡說
「努力試著享受這一切才重要」
有人說過嗎
我不記得
真差勁
你們現在可正值青春年華 一輩子就這一次哦
盡情地去享受吧
這叫什麼話呀
為什麼這麼不願意呀？
白費力氣
而且還毫無益處
運動會明明那麼快樂
日和子還在當實行委員吧？
是
難以置信
那麼麻煩的工作 虧你願意做
這麼寶貴的學生生活
不好好享受不就等於吃大虧了
雖然決定項目人選時有點為難
不過…
運動會果然最開心了
嗯？你剛才在幹什麼
腦內想像訓練
我在腦子裡開了一遍運動會
整個過程特別熱鬧
聽我說 下次一起練習怎麼樣
練習交接棒
萬一失敗 可就麻煩了呢
別把什麼事都和運動會扯上關係
肌肉白痴真可怕
那至少腦內想像訓練…
-我不幹 -我不要
那麼請依照安排各自開始工作
今天就拜託大家了
拜託了
抱歉 打擾一下
怎麼了
我是新聞社的山本幸大
上午最後的活動 啦啦隊比賽的時候
我能從前方拍照嗎
可以的
那到時候我把三角錐挪開吧
謝謝
運動會真開心呀
是啊
好 那笑容看起來還沒事
你們要一起參加接力賽對吧
我會給你們加油的
我也會
謝謝
勇次郎 我們一起吃午飯吧
我也要一起
中午想和一起參加接力賽的同學決定最終順序
我和愛藏是這樣打算的
可能有點不妙了
柴崎同學 染谷同學
那個…
頭巾我放在座位上了 你們記得去取哦
知道了
抱歉 要回座位一趟
-下回見 -加油哦
拜拜
在哪兒呢
你好 你知道我們的頭巾放哪了嗎
涼海同學說她放在座位上了
頭巾應該都在日和那兒
要去找她問問嗎
她看起來好忙 現在沒空吧
也是
實行委員有這麼多要做的事嗎
這也是原因之一啦
不過前幾天比賽人選定了以後
好幾個已經報了名的人又不幹了
突然說什麼想參加接力賽
所以那些項目就全由日和出賽了
對吧
雖然也喊她分一點給我們
可她說「沒事」全給拒絕了
這叫什麼事啊
這可是…
運動會真開心呀
日和這麼有精神呀
她看起來真的挺開心的
是吧
「能參加那麼多比賽 我真幸運」
她這麼說來著
請參加兩人三足的同學到操場內集合
虎太朗
你的腳再靠過來一點
好 綁好了
有點太近…
抱歉
瀨戶口前輩 榎本前輩
下一位 下一位準備了
這就去
各就各位
喂 你別貼我那麼近啊
我說你啊
預備
配合默契 不愧是他們
一 二 一 二 一二…
衝啊
好
太好了
虎太朗好開心啊
-該我大幹一場了 -柴健
加油
各就位 預備
亞里沙
跑起來
搞什麼
我說
耶 第一名
搞什麼呀
我的卡片上是那麼寫的嘛
(可愛的東西)
叫我去借可愛的東西
我 我又不是東西！
加油
綠隊必勝
加油 加油 綠隊必勝
樹裡好適合啦啦隊的衣服呀
給 啦啦隊比賽辛苦了
謝謝
樹裡穿著啦啦隊服的樣子
實在太可愛了
對吧
嗯
我男朋友也說可愛
樹裡的男朋友也是我們學校的嗎
嗯 其實是同校的哦
涼海 時間快到了
輪到接力賽了
我去去就回
一路小心
拿出氣勢
嗯
少得意忘形了
當個破偶像而已
讓那麼多女生圍著你轉
嬉皮笑臉 輕浮的樣子看得人煩
這叫什麼話
雖然他看著可能輕浮了點
可這是為了盡全力當好偶像
什麼都不了解還自以為是的
這種時候就要狠狠地…
不行不行
我身為見習經紀人
不可以帶頭引發糾紛
可是…
說話啊 有本事反駁啊
男女混合接力的預選賽即將開始
請各位選手至帳篷前集合
染谷同學
涼海
馬上要接力賽了 走吧
怎麼 你也要參加接力賽嗎
算了 反正也過不了預選賽吧
是啊
真想在決賽遇到尊貴的偶像呢
染谷同學 你沒事吧
我沒事
那些人是高三的吧
就算是高年級
用「破偶像」這種詞說你 也太失禮了
太沒禮貌了
都高三了
他們只學會了找別人茬吧
毫不掩飾自己的嫉妒心
只會三五成群地四處惹事
這樣啊…
不過你能忍著不發火已經很了不起了
別在意 別在意
他們想說就隨他們說去
嗯？開什麼玩笑
都這樣侮辱人了 我怎麼可能繼續忍耐
我絕對要幹掉他
我同意
就是 雖然不能鬧事
但偶像也會生氣
我剛才也好氣
那讓我們先拿下預選賽
然後決賽打得他們落花流水吧
好啊
日和 預選賽你跑得好快呀
其他人也很努力呢
染谷超乎尋常地有幹勁啊
決賽也要加油哦
嗯 我爭取不摔倒 也不被別人超過
好 那傢伙也進決賽了
你倆這是跟誰較勁呢
絕對不要放水 愛藏
無所謂吧 反正預選賽也過了
我們可以功成而退了吧
之後只要隨便…
亞里沙
決賽我也會拚盡全力跑的
記得給我加油哦
你哥哥跑得很快呢
雖然瀨戶口前輩的跑姿更利落
不過你哥哥也跑得飛快呢
你知道啊
那傢伙是我的…
他是柴崎同學的哥哥吧
我和他說過一次話
好
好好收拾一下狂妄的後輩們吧
涼海
勇次郎
不許拖我的後腿
給我發自內心地認真起來
我們要拿下第一
我今天哪怕就是為了爭口氣
我也要贏下比賽！
那些傢伙怎麼了
全力衝吧 柴崎
就靠你奪冠啦
好
染谷同學和柴崎同學都幹勁滿滿呀
我也要加油
我們一定要拿第一哦
但我跑得沒大家那麼快…
拚命跑吧
好嗎
那個…
加油
加油啊
很好 拿出氣勢衝啊
抱歉 我追上你了
涼海
交給我吧
更快
我要更快
先走了
柴崎同學
給你
涼海
快跑
只會追著女人到處跑的傢伙
我才不會輸
囉嗦
都說了現在只有一個
加油
-衝啊 愛藏 -衝啊 柴崎同學
太好了
-好厲害啊 柴崎 -幹得好 幹得好
好 柴崎果然靠得住
喂 住手啦
好開心
糟糟糟糟了
一不小心得意忘形了…
怎怎怎麼辦啊
要是被粉絲們盯上了
我的校園生活要完蛋啦
我也要
你太狡猾啦
接下來輪到我了
辛苦了
輸了呢
不不不 只有柴健輸了
瞧瞧你這說的是人話嗎
接力賽可是團體競技
玩笑玩笑
很開心呢
難得努力一次 我受傷了
亞里沙 快安慰安慰我
笨蛋
剛才真是熱血沸騰呀
是呀
可以打擾一下嗎
你是新聞社的…
小幸
辛苦了 來採訪的嗎
沒錯
樹裡認識這位前輩嗎
何止認識 他是我男朋友
恭喜你們接力賽奪冠
我可以採訪一下選手嗎
好 好的 當然可以
不過不知道他倆行不行
可以哦
那打擾了
能說一下本次比賽的感想嗎
怎麼說呢
很開心
我也是 超級 超級開心！
(第8集 身為偶像！)
羅密歐
初次見面 小姐
我來自西方的國度 愛神引領我來見你
事出突然 還請不要驚訝
請成為我的公主殿下吧
你在煩惱嗎？小姐
滿面愁容可不適合你
過來過來 把耳朵靠過來
如果你願意 那就和我一起
捨棄一切 逃向東方的國度吧
你的紅唇看起來如此寂寞
讓我來施加溫柔的魔法吧
來吧來吧 換上禮裙
世上最美的公主 和我跳舞吧？
所有人都想要你
讓我們如痴如醉
我要奪走你 用愛的親吻
閉上眼睛 送你一個驚喜
天上發光的那顆星將屬於我們
全世界都想要你
讓我們認真起來
你的名字叫朱麗葉
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第九集
「醜聞」
(第9集 醜聞)