接下來是女子100米欄決賽
你的色彩非常美麗 獨一無二
就像為世界帶來色彩的花朵一樣
你瞧 不用害羞 抬起頭來
做最特別的你就好
只會等待快樂可不划算哦？我們去迎接它
你的第一步要靠自己邁出！享受夢想吧
日和
瀨戶口前輩
走吧
好
我不會輸哦
我也會全力以赴的
預備
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
辛苦了
對了
比賽的結果 得告訴媽媽和其他人
您有新的消息
柴崎同學？
(咖啡還沒好嗎？)
咖啡？什麼咖啡啊
喂喂 柴崎同學嗎 是我
你剛說什麼咖啡啊
我沒告訴你今天的打工我休息嗎
這樣嗎
是啊
嗯…可能是吧
柴崎同學？
好痛 你這傢伙
涼海 那個比賽結果…
比賽？
問你田徑大賽的事呢
染谷同學？
今天有比賽吧
你怎麼樣了？
誒 呃…
進了決賽 拿了第三
瀨戶口前輩第二
還是贏不了她 好不甘心呀
不過我突破了自己的最好成績
這樣啊 那我掛了
掛了
這是怎麼回事啊
對了 要給媽媽打電話來著
咦 這就又開始了嗎
還打算趁休息讓他們核實一下採訪內容呢
剛才和誰打過電話之後
他們好像突然就充滿了幹勁
哪裡突然了
我們一直都是充滿幹勁啊
不錯嘛 很完美
喂 再來一遍怎麼樣
沒問題
等等 這份文件想讓你們看看
之後再看行嗎
可以是可以…
好像真的幹勁十足呢
畢竟有跨年演唱會呀
可我們還沒收到邀請出演的合作意向
這邊可是卯足了勁要上場呢
這兩個人
柴崎 染谷
來打籃球吧
幹嘛一臉疑惑啊
你忘啦 運動會的時候
你倆不是超熱血的嗎
我就覺得你倆還挺有意思的
所以來邀請你們啦
嗯 去也行
你去吧 我就…
你不擅長球類運動對吧
說是不擅長 我看是笨手笨腳吧
你剛說什麼
沒什麼
你絕對說了吧
原來你倆是這種感覺
果然有趣
走吧 趁女生還沒來
我才不會輸給你
儘管放馬過來吧
真好吃
給你 恭喜你更新自己的最佳成績
謝謝
傳球傳球
怎麼了
看那個
在打籃球呢
好稀奇啊
第一次看到他們和班上的男生一起玩吧
是啊
好棒的表情
他們很享受校園生活呢 太好了
你倆這是什麼眼神啊
什麼 我剛剛很奇怪嗎
日和像老媽一樣
老媽？
老媽還是算了
完全就是老媽
別介意
耶
明天還有廣告拍攝
之後也有不少活動
感覺 一切都很順利啊
做好起跑準備 心跳撲通撲通
發令槍奏響一抹湛藍
前方阻擋著的欄架 要挑戰它的是
不成熟的愚蠢勇者
加速奔跑 迎風向前
高高跳起 穩穩落地
沒有擦汗的空閒 快些加速
將所有人甩在身後 衝過終點
選手就是你
萬里無雲的湛藍
融入我們無盡的渴望裡
這場賽跑不存在中途放棄
盡情享受它吧
眼中儘是此刻
筆直無比的賽道
沒有阻礙
拚命奔跑 大口呼吸
看啊 你閃耀無比的這個瞬間
各位保持肅靜
交給上天吧 祈禱吧
雙唇
一審判決是本大爺的勝利
你看
為你的嘴唇帶來爽
一審判決是本大爺的勝利
為我的嘴唇帶來快
不來嚐嚐嗎？
打死我也不喝
這兩人最近上鏡很頻繁呢
有嗎
有啊有啊
你看 這裡也有雙唇
喂 不鬆手叫我怎麼拿啊
怎麼了嗎
沒事
我的試卷也破了
又不是我的錯
去換成沒破的
三秒內哦
好 快跑
不要啊
各位保持肅靜
交給上天吧 祈禱吧
一審判決是…
他們最近狀態不錯嘛
不過還是比不上我
這架勢難道是難道是那個嗎
跨年演唱會
要和我們同台表演了
那今天就到這兒
放學一起走吧
日和 你不回家嗎
社團活動？
沒沒 我這就走
今天要打工
那 那我先走啦
拜拜
太好了
太好了 太好了
太好了 雙唇要出場跨年演唱會了
這不是當然的嗎
太好了
好睏
昨天太興奮都沒怎麼睡
不過
配合跨年演唱會
好像活動行程也要調整了
我可得努力做好輔助工作
鼓起勁來 加油！
你看 就是她
我興高采烈的樣子被人看到了
好丟臉
大伙兒在看什麼呢
這是什麼
為什麼
這些照片
什麼時候被…
大 大家都在看我
怎 怎麼辦
那個 請不要這樣…
早上好 日和
嗯？ 怎麼了…
這是什麼
不知道
我一來就看到貼在這裡了
就是那個女生吧
田徑部的涼海吧
和那二人的關係也太近了吧
當自己是女主角啊
笑死個人
我說 這是誰貼的？
這種行為也太惡劣了吧
走吧 涼海
你沒事吧
嗯 也許吧
喂
那些照片是怎麼回事
那個 那些是…
你是先下手為強了嗎
太狡猾了吧
不是那樣的
那到底是哪樣？
什麼哪樣…
女生真可怕
怎麼辦
我又不能說出見習經紀人的事
你倒是說話啊
不 不是的
我們不是那種關係
怎麼說呢
就是偶然在外面遇到然後互相打了個招呼…
早上好
看起來很熱鬧啊
照片的事 我聽說了
一大早的嚇我一跳
那是怎麼回事
什麼怎麼回事
難道涼海同學是你們之中誰的女朋友嗎
怎麼辦 怎麼辦
我給他倆添麻煩了
這怎麼可能
你覺得我們會交女朋友嗎
這個…
這麼不信任我們啊
說明我們做得還不夠好啊
我不是這個意思
我們都很信任你們
只是有點擔心罷了
對吧
是的
我也覺得不可能 可是…
各位同學 早上好
要點名了
都回自己座位上去
算是撐過一時的危機了…
應該吧
涼海
在
你能來一下嗎
(輔導室)
居然發生了這種事
怪不得教室的氣氛那麼怪
對不起
涼海不需要道歉
可是
還是早點聯繫事務所吧
是 我這就聯繫
我知道了 辛苦你了
我這就和社長一起想辦法應對
具體詳情 今晚開會聊吧
萬分抱歉 拜託您了
日和子你沒事吧
難道有人找你麻煩嗎
我沒事
真的嗎
嗯 應該吧
我也想這樣認為 但是…
我果然還是不行
是我的想法太天真了
搆不到
好痛…
(離他們遠點！)
日和
前 前輩
你怎麼了
你的頭髮亂糟糟的
抱歉
不要緊吧
你和他們倆的事
前輩…
嗯 我聽說了
日和抓住偶像二人組的把柄
逼他們服侍自己
還讓他們送了一整棟高級公寓之類的傳言
全是假的 假的啊
怎麼會傳成這樣
我就說嘛
放心啦 我沒相信
不過流言傳得沸沸揚揚的
所以我有點擔心你
好了 頭髮幫你梳整齊啦
謝謝
不介意的話 我願意聽你傾訴
瀨戶口前輩 謝謝你
我沒事
不能這樣垂頭喪氣下去了
都怪我大意了 才會被拍到那種照片
我要好好反省
好好反省
然後爭取再也不給那二人添麻煩
這是我們班同學發我的公告欄照片
原來如此 偷拍的啊
還有不少很久之前的照片呢
這都是什麼時候拍的
已經廣泛流傳出去了
真的
我該怎麼辦才好
我什麼都願意做
我回覆說都是誤會就行了吧
不行不行
這麼做只會火上澆油啊
是 是呢
希望這事不要繼續發酵了
恐怕不可能吧
怎麼了
剛上熱搜了
給我看看
真的假的
愛藏 勇次郎
誰的女友？
(第9集 醜聞)
來呀來呀 高中生活開始了
故事的結局會是圓滿的嗎
說不定會交到男朋友！？
讚美女高中生的生活 開派對囉！
考前複習一塌糊塗
數學學了也用不到呀 微積分
車到山前必有路！必殺技 熬夜突擊
用笑容戰勝一切 三個女孩 快樂開朗！
獎勵是甜品
還想去看演唱會
聚個會留個宿 聊聊戀愛八卦
開誠布公哦！
要當就當女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
絕對不要當路人
喜歡什麼就為之努力
絕不會後悔
大好時光 沒時間去忍耐
女高中生的生活讓人萬分期待
請緊張起來吧
優等生可不符合我的個性
想說什麼說什麼
想幹什麼幹什麼
無需忍耐 縱情肆意
讚美女高中生的生活 開派對囉！
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第十集
「我不做見習經紀人了！」