專注於介紹目前網絡熱門話題
熱門話題搜索榜
昨天的熱搜第一名是…
人氣偶像雙唇的戀情曝光？
姐姐你怎麼了
愛藏和勇次郎熱戀了
他倆居然是那種關係嗎
這位女性究竟是誰的女朋友
目前在網絡上引發了熱議
原來是這個意思
這是公然在大街上約會嗎
膽子真大呢
怎麼可能 他們才不會那麼不謹慎
兩人的專業意識都很強
這個女孩…
我上電視了
喂喂 柴崎同學 是我是我
本人拒接裝熟人的詐騙電話
現在不是開玩笑的時候啦
你看電視了嗎
正在看
你滿臉馬賽克 搞得像個通緝犯一樣
這我也有同感 不過…
怎麼了
抱歉
又不是你的錯
有錯的是把照片貼到公告欄的傢伙
你還好吧
我沒事 有事的是那傢伙
畢竟他們一家都是名人
確實
替我告訴他「被媒體抓住可別犯蠢哦」
這種話你為什麼不能自己說
我又沒他電話
辛苦你了 見習經紀人小姐
真是的
萬分抱歉
雖然我早已下定決心
絕不讓雙唇的事影響到染谷家
可本次鬧劇造成的…
不要小瞧我們了
這小小風浪豈會動搖了我們染谷家
父親
能讓世人廣泛討論
這證明你在演藝界已經擁有一席之地了
勇次郎
在本次事件中 你可做過令自己後悔之事
不 我從未愧對自己
那你作為染谷家的一員
理當內心堅定地去迎接挑戰
是
我這邊沒問題
這樣啊…
太好了
替我告訴他「別粗心大意被記者拍到不利的照片」
所以這種話你們就自己和對方說啊
我又沒他電話 拜託你了
真是的 你們也該互換一下電話號碼了
(雙唇的勇次郎和愛藏所在的學校公告欄上貼著的照片。)
到底會變成什麼樣呢
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
事件發酵了
你們沒事吧
完全沒事
我們才不會輸給這麼無聊的流言
不過對學校造成的困擾 我們深感抱歉
這都是預料之內的事
有可能發生此類事件
在同意你們入學的那一刻
我就做好心理準備了
老師…
今後還要像以前一樣來上學哦
學習是高中生的權利啊
為此 學校會盡全力幫助你們
是
謝謝您
拜託您了
你們先回教室 我過會再回去
我們今後在學校就不要搭話了
要避免傳出更過分的緋聞
嗯
知道了
切 這事變麻煩了
這一切的元兇
就是那個把照片貼在公告欄的人
可能是平日裡接近我們的某個粉絲
恐怕是這樣
對方特意挑選我們三人同框的照片
明顯對涼海懷有惡意
嫉妒嗎
這樣的話 犯人應該是女生
所以我才討厭女人…
不介意的話 收下吧
雖然皺巴巴的
不過我覺得這些照片拍得還不錯
看起來非常開心
我以為我小心了
沒想到和他們的距離已經這麼近了
得保持距離才行呀
我可是見習經紀人呢
請給我這個
來個三明治
看 就是那個女生
那個和雙唇傳緋聞的吧
看起來好土啊
就是
-一點都不配… -阿姨 我要三個夾心麵包！
今天買這麼多夾心麵包啊
艱難的時候更要多多犒勞自己
無論發生什麼 日和好像都沒事呢
多虧樹裡和小千陪在我身邊呀
真的太謝謝你們了
你和他們之間 真的什麼都沒有嗎
有時候…看到你們關係很好的樣子
討厭啦 真的什麼也沒有
只是座位靠得近而已
真的嗎
我全部心思都在田徑上
不懂偶像那些啦
是嗎
抱歉
這事也不能和朋友說
社交網絡上粉絲越鬧越大了
不僅有很多粉絲生氣
還讓這麼多粉絲失望了
我傷害了他們的粉絲
得想辦法平息這場風波了
我已經第一時間聯繫廣告贊助商以及節目製作人
向他們解釋和謝罪了
謝罪？為什麼啊
我們又沒做非謝罪不可的事
就算你們本身沒問題
這也會影響贊助商的形象
鬧出這麼大的事件 道歉是必須的
在演藝界 形象是最重要的
姑且不說目前手上的工作
可能會對今後新工作的接洽產生影響
對不起 都是我的錯
不是你的錯 決定雇你的人是我
我打從心底覺得聘用日和沒錯
社長…
學校那邊先休息幾天怎麼樣
我拒絕 那和逃跑有什麼區別
躲躲藏藏的做法 恕我無法苟同
話是這麼說 可萬一再生事端…
我知道了
我來安排 保證你們能正常上學
不過短期內禁止你們獨自行動
沒問題吧
打擾了
有客人找勇次郎
找我的？
光一郎
你是染谷同學的弟弟吧
她是你女朋友嗎
不是不是
怎麼可能
我想也是
既然心中無愧 就應該反擊啊
這場騷動
最開始是因為貼在學校公告欄的照片
無論哪一張
都只可能出自身邊人之手
很明顯 對方是學校的相關人員
我們可以對其進行網絡追查
你的意思是要查清拍照片的究竟是誰嗎
我猜大概率是我們的某個粉絲
一定要揪出犯人…
等等
懷疑粉絲 找出犯人
然後想幹什麼
這還用問嗎 當然是好好教育啊
你要責怪粉絲嗎 這怎麼行
為什麼
哪怕是粉絲 也不能為所欲為
犯了錯就該受罰…
偶像要與之戰鬥的對手不是粉絲啊
你們有認真讀過粉絲來信嗎
能叫出粉絲的名字嗎
大家都很期待你們的活動
別找犯人了
得想辦法讓支持你們的粉絲開心
你不是也被找了麻煩嗎
你就不生氣嗎
生氣啊 我當然生氣
可我更擔心雙唇的未來
因為
我也是粉絲之一啊
其實我很清楚到底該怎麼做
如果因為我和他倆走得太近
會讓粉絲心生不快的話
那我就不配當他們的見習經紀人
所以
我不做見習經紀人了
多謝各位長久以來的照顧
我回來了
歡迎回家
是先吃飯還是先洗澡
還是先要我？
要吃飯對吧  馬上就好了
看起來很好吃吧
今天的菜全是愛藏最愛吃的
為什麼
因為我想鼓勵可愛的弟弟啊
噁心
不過偶像還真受歡迎呢
我也有過鶯環燕繞 流連花叢的日子
太差勁了
是啊 太差勁了
哪怕傷害了對方
我也會覺得對方不也挺享受的嗎
可你不一樣
明明不擅長應對女生
可還是認真地和每一個圍著你的女生交談
所以你直接說出心中所想就行了
這麼做絕對沒錯
以上就是哥哥的一點建議
什麼哥哥啊
趁菜還熱 快吃吧
不用你說我會吃的
我開動了
要去訓練了嗎
嗯
哪怕是偷懶一天 狀態都會被打亂
是嗎
多謝你今天專門來事務所一趟
別這麼說
畢竟我什麼忙都沒幫上
我本來還想還人情的
還人情？
因為訓練毫無進展
我跑去酒吧那次
差點被前輩灌酒的時候
是你前來阻止
你讓我自己逃走
代我接受了批評教育
其實錯的人是我
你卻沒告訴警察和任何人
為什麼
那你那時又為什麼要給我打電話
那 那種事怎麼好意思告訴父親
我也沒有能商量的朋友
沒辦法
我能有什麼辦法
我從小生活裡只有歌舞伎訓練
我壓根沒好好玩過
我知道
我一直看著呢
也算一直在支持你吧
真可愛啊 光一郎
你說什麼呢 在耍我玩嗎
上次那個前輩 你還跟他有聯繫嗎
怎麼可能還聯繫
這樣啊 那就好
人情就先欠著吧
等關鍵時刻再找你還
你 你這傢伙 性格可真惡劣
咦 你不知道嗎
不說這個了 這樣處理真的好嗎
你指什麼
見習經紀人
你真要這麼做嗎
這和比賽中途棄權有什麼區別
可能是吧
但與其堅持跑完比賽
我更想繼續支持雙唇
清見 里江 小啾
你直接說出心中所想就行
(見習經紀人)
我是梅比烏斯的內田
我現在暫時無法接聽電話…
真是的 麻煩死了
你不是要讓我們承認你的價值嗎
雖然是這樣沒錯
可現在比起我
安撫粉絲更重要呀
小螢 怎麼了
嗨
你是猴子嗎
喂
這個時間 你跑這來幹什麼
你的行動過於缺乏常識
我也沒辦法啊
我想聯繫你的 可內田姐又不接電話
那傢伙還不幹了
這要是被發現了
可是會被報警說是私闖民宅的
是被發現了哦 被你家的傭人
看了我的臉就讓進了 因為是你朋友
朋友…
要不要像朋友一樣交換下電話號碼
我拒絕
我也絕對不要
就不讓你進屋了
畢竟咱們也不是朋友
讓我進我也不進 我們又不是朋友
那你找我有何貴幹？
我有一個提議
反正也不打工了
再睡個回籠覺吧
內田姐發來的
今天下午三點
有雙唇的記者見面會？
請問那些照片上的女性
愛藏先生 勇次郎先生
是你們之中哪位的女朋友
我們沒有正在交往的女朋友
我們心裡只有一直支持我們的廣大粉絲
朱麗葉
那你們和照片上的女性是什麼關係
你們的關係看起來非常好
關係是很好
是因為她是我們重要的同學之一
你用了重要這個詞
說明她對你們來說果然是特別的女性嗎
只是碰巧座位離得近
接觸的機會比較多
剛好運動會也一起參加了接力賽
你們還會參加學校的活動啊
明明有許多工作找上門
為何還要去上普通高中呢
因為我們雙唇是高中生偶像
可我們原本並不打算去上高中
那時初三剛出道
正想著今後一定要努力當好偶像
當時想把時間都花在工作和訓練上
既然如此 為什麼呢
因為事務所的社長說
「希望你們能享受絕無僅有的高中生活」
沒辦法才入學的
說實話 剛入學那段時間
感覺身邊的一切都很無趣
不過最近我好像有點理解社長的話了
這之前 休息的時候
我們被同學邀請去打籃球
沒想到還挺開心的
甚至忘了自己是偶像
和同學一起上課 聊些有的沒的
一起吃便當
這些生活瑣事 如今讓我覺得非常珍貴
照片上的女生
是和我們一度過高中生活的同學之一
她之前甚至不知道我們是偶像
她特別努力 非常熱愛社團活動
只是碰巧在一個班
座位離得近
比其他人離我們更近一點而已
只因為這樣就被捲入這種事件
我們真的深感歉意
其實這次事件發生後
事務所那邊建議我們先別去學校了
放以前的話 我可能會樂於接受
但是現在
如果可以 我們希望能像以前一樣
正常地去高中上學
所以希望大家繼續關注我們
拜託了
記者見面會的直播結束後
支持他們高中生活的言論越來越多了
許多合作方也給他倆加油鼓氣
粉絲們的反應怎麼樣
放心吧 粉絲甚至還增加了呢
太好了
謝謝您專門打電話告訴我
日和子 謝謝你
他們作為高中生偶像
這一路走來
多虧了有你陪在身邊
真是太感謝你了
見習經紀人
抱歉 只能以見習的身份結束了
內田姐 多謝你這些日子的照顧
日和子 你也要努力追你的田徑之夢哦
好 那我掛了
真是每天都波瀾不斷啊
最糟糕的相遇方式
雖然是當上了他們的見習經紀人
可那兩人整天吵架
不過在拍攝時袒護我
請我在特等席觀看演唱會
他們還幫我改變形象
我們還一起參加了接力賽
真的好開心啊
見習經紀人
好想繼續當下去啊
(關於雙唇熱戀事件的緊急記者見面會)
(第10集 我不做見習經紀人了！)
周圍的顏色千篇一律
不同的色彩總被質疑
因為害怕 於是隱藏自己
努力染上同樣的色彩
明天
不要逃避心中的喜歡
抬起胸膛 散發光芒吧
這世界很大 你仔細看看呀
我們
從小肆意成長
不世故 堅持夢想
拋棄那些消極的想法吧
你的色彩非常美麗 獨一無二
就像為世界帶來色彩的花朵一樣
你瞧 不用害羞 抬起頭來
做最特別的你就好
想做的事不去做可是損失哦？選手宣誓
別人的夢想可沒法替代！做快樂的自己
為還在努力的你獻上這首夢想奏鳴曲
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第十一集
「被討厭的女主角的戰鬥」