歡迎回來 主人
萌萌心動
(感謝你能來)
注入你的愛意吧
當然會啦
愛心愛心
為了主人變好吃吧
(也請寫信給我吧！)
(我會反覆閱讀  把它當作寶物的)
累死了 身心疲憊
(雖然離傳出緋聞還早)
可我還要賺錢
(但我絕不會背叛！我在這裡宣言！)
得多賺點錢才好
我得支持他啊
(但我絕不會背叛！我在這裡宣言！)
(才不會輸給嫉妒和找麻煩)
我愛你哦 愛藏
全力拚搏的你好可愛
為我加油的笑容好可愛
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
愛還不夠 好想早點見到你
好想望著你的雙眼…告訴你
我發自內心
想對你說一句「謝謝」
捨棄粉絲的身份 你願意和我戀愛嗎？
選我好嗎？選我吧？
二選一 你要誰的吻？
讓我將你束縛
全力拚搏的你好可愛
一起唱歌的樣子好可愛
掉眼淚的你也好可愛
為我加油的笑容好可愛
謝謝你來見我
謝謝你呼喊我的名字
感謝你降臨到這個世上
感謝上天讓我們相遇「以吻之名」
羅密歐敬上
早上好
早啊
晨練嗎
嗯 跑得有點過了
上課鈴響了哦
車站前那家店的蜜瓜麵包超好吃的
好 傳得漂亮
今天挺早啊
也不知道他們有沒有好好吃午飯
你怎麼了
呃…那個
我 我去買瓶果汁 等會來
千鶴剛才買了茶吧
有嗎
快上 快上
好可惜
再來一球 再來一球
不好…汗水和青春
好尊貴
剛才說的那個蜜瓜麵包店
我男朋友好像去過
喂
別一直盯著她看
你誤會了 我看的不是涼海
是那個戴眼鏡的
戴眼鏡的？
她怎麼了
千鶴？
沒事
日和 時間變慢了
我最近吃得有點多
可能因為體重增加了吧
我去練十次衝刺跑
(錄製中)
他們越來越會聊天了
真的嗎 太感謝您了
很好 很好
嗯 不錯
服裝換成別的樣式
麻煩檢查一下數據
我這邊好了
再往右邊一點
早上好
表情管理越來越好了呀
配合也很默契
多謝誇獎
剛才總編偷瞄了兩眼
說下一本就出雙唇的特輯好了
太好了
封面和彩色扉頁
特寫頁正反面都用雙唇怎麼樣
請務必！
彩色扉頁的話 還有長篇採訪吧
是吧
內田姐 你怎麼爭取來的工作啊
這叫什麼話 是你們得到了人家的認可
最近雙唇特別帥呢
說起來今天不在呢
就那個整天跑來跑去的女孩
日和子她辭職了
這樣啊
可惜了 她那麼活潑 光看著都讓人開心
無所謂 安靜了反而更好
-好苦 -好甜
抱歉
是我搞錯了
剛才真是抱歉
最近雙唇的事都交給日和子了
日和子還好嗎
還行吧 看著挺精神
應該沒人找她麻煩了吧
好像沒事了
那就好
我啊 總覺得能多為她做點什麼就好了
其實我好想日和子能繼續當見習經紀人
但與其繼續賽跑
我更想繼續支持雙唇
現在比起我
安撫粉絲更重要呀
現在我們該做的事
就是雙唇
要為此竭盡全力
這可真好吃
小千你也嚐嚐看
新發售的味噌鮮奶油夾心麵包
這種搭配也太離譜了
可真的特別好吃哦
給你
咦 沒想到還挺好吃
對吧
真的假的 讓我也嘗一個試試？
當然
好好吃 嘴巴裡發生了奇蹟
我下次給你倆也買一份哦
不了 那倒不必
不過風波總算平靜下來了
風波？
我是說已經沒人找你麻煩了
你辛苦了
我沒事
比起我
真正難過的是廣大粉絲啊
真的太抱歉了
你說的話像運營人員一樣
運營？不像老媽嗎
不不不 我就是…
就是希望別再發生那樣的事了
這樣啊
嗯
哼 下次再有人敢做這麼陰險的事
我絕對會把他揪出來的
樹裡
對吧 千鶴
我們永遠都是涼海的伙伴
我好開心
得友如此 夫復何求
你太誇張啦
你們太好了嘛
我還有老師交代的事情要辦
我先回教室了
氣死我了 氣死我了…
氣死我了
什麼…什麼難過的是粉絲啊
讓人難過的罪魁禍首
就是你這傢伙
要是沒有你這傢伙
要是沒有
要是沒有…
日和 你今天有社團活動吧
有
明天呢
社團活動？沒有哦
那我們能去日和家玩嗎
來辦睡衣派對吧 點些披薩之類的
披薩？
肯定會很開心的 對吧
嗯 不過太給她添麻煩了吧
完全不麻煩
來吧來吧 我會提前收拾好房間的
好 那就這麼定了
我有話要說！
請說 涼海同學
我想聽樹裡的戀愛故事
讓我說也行
那你倆也要說說自己喜歡的人哦
我沒有啦 沒有
真的嗎
千真萬確
小千呢
我嗎
我有啊
有嗎 我之前都不知道
是誰是誰
你幹什麼 染谷同學
好痛
小千你沒事吧
喂 站住 偶像
別想一走了之啊
怎麼了
這不是貼在公告欄裡的照片嗎
小…小千？
不會吧
那些都是千鶴做的嗎
沒錯
小千 為什麼啊
為什麼？
因為我最討厭你了
最討厭我…
為什麼 我…
為什麼
睡不著出來跑跑
居然跑到這種地方來了
要不我先一個人去找你？
肚子有點餓了
日和？
萌奈
好巧啊 很高興能再次見到你
其實上次之後我就經常來這裡
來吃可麗餅
這樣呀
日和…
你出什麼事了嗎
不介意的話 和我說說吧
萌奈
是嗎 還發生了這種事
她居然這麼討厭我
讓我非常吃驚
我一直把她當做朋友
我已經不知道該怎麼辦了
我以前也有個討厭的人
是我姐姐 我以前很討厭她
可這份討厭的背後
藏著我對姐姐的尊敬 以及羨慕
明明這才是我的真實想法
可我卻一直不願承認
不過一直隱藏自己的真心
是件十分痛苦的事
說不定…
日和的朋友也因無法吐露隱藏的心意
此刻正在痛苦呢
小千隱藏的心意…
嗯 所以「該怎麼辦」的答案就是
去傾聽她的感受
是啊…
沒錯啊 只能這麼做了呀
謝謝你 萌奈
我去問問
早上好
早啊
小千 早上好 我有話…
小千 小千
哪裡都找不到小千
你打算吃多少啊
我必須要補充燃料
放學一定要抓到小千
我要和小千聊聊
好呀 我陪你
今天就到這裡 各位同學明天見
小千
休想逃跑
那傢伙跑起來了
小千
真的是 那傢伙怎麼回事啊
發現小千
撲得好
我抓到小千了
喂 放開我
不放
我叫你放手
絕對不放
煩死了
你差不多行了 別纏著我
小千 如果你有話想對我說
那就一次性說個明白
我不是說了我討厭你嗎
這句我聽過了
可是…我想聽你說
你隱藏著的真實心意…
你為什麼會討厭我
因為你不過是個臭路人
卻離雙唇那麼近
我這麼小心翼翼 保持距離地守護他們
為了打錢 整天裝模作樣地在女僕店打工
你做得太出格了
別以為偶像特別照顧你
就可以得意忘形
我才沒有得意忘形
好 多說點
你真是個蠢貨
我才不蠢
傻呵呵地跟著他倆招搖過市
被拍到照片怎麼辦
拍照片的人不就是小千嗎
還把事情鬧得那麼大
為什麼要做那種事
為什麼要讓他們如此困擾
那還不都怪你
我一直以支持他們為人生目標
現在卻因為你的出現 搞成了這樣
我沒錯 全是你的錯
你在囉哩囉嗦地說什麼啊
有話直說就好 為什麼要做那種事
閉嘴
覺得我有錯 直接找我說就行了啊
你這個…
我讓你閉嘴沒聽到嗎
卑鄙小人
混蛋路人女
日和
呃 她死了嗎
死什麼死啊
帶她去保健室吧
(保健室)
咦 我…
雙唇…行程筆記
原來你這麼喜歡他們
我…
一直都沒發現
我一直都在傷害小千
你們快回去吧
萬一被人看到我們在一起…
我知道
我們這就走啦
(第11集 被討厭的女主角的戰鬥)
來呀來呀 高中生活開始了
故事的結局會是圓滿的嗎
說不定會交到男朋友！？
讚美女高中生的生活 開派對囉！
考前複習一塌糊塗
數學學了也用不到呀 微積分
車到山前必有路！必殺技 熬夜突擊
用笑容戰勝一切 三個女孩 快樂開朗！
獎勵是甜品
還想去看演唱會
聚個會留個宿 聊聊戀愛八卦
開誠布公哦！
要當就當女高中生中的主角
扭扭捏捏的可不行
絕對不要當路人
喜歡什麼就為之努力
絕不會後悔
大好時光 沒時間去忍耐
女高中生的生活讓人萬分期待
請緊張起來吧
優等生可不符合我的個性
想說什麼說什麼
想幹什麼幹什麼
無需忍耐 縱情肆意
讚美女高中生的生活 開派對囉！
《成為女主角》
被討厭的女主角和秘密工作
下集 第十二集
「最喜歡果然是無敵的！」
(最終集 最喜歡果然是無敵的！)