第56届全日本体操竞技选手权大赛
每朝体育 贝克
你怎么留跟他一样的发型啊
哦 我女儿要求的 怎么样
挺适合你...
结果她说一点都不适合我
明天我就换回去
无论你多么努力 不行的事情就是不行
就跟如今的日本体操界是一个道理
自从在蒙特利尔获得团体赛金牌后已过去25年
这么多年没有取得任何成果
不受人关注也在情理之中
回想你当年夺得个人金牌的时候
就连发型都成为了热点 被人武士武士的喊
武士荒垣 再次失败 荒垣 哑火
然而现在却只有这种待遇
我要是也留他那种发型的话
不 重点不是这个吧
说 说的也是
出不了好成绩 责任在教练身上
而且今后的新指导方针
也只会在下一代的年轻选手身上开展了
所以我个人觉得很对不起你们这一代
这方面的问题 我会用练习来弥补的
行了 到此为止吧
说的也是
那么请给我备战下一次比赛的训练菜单吧
我不是这意思
你的肩 应该很疼吧
哪怕你接下来带着伤病坚持参赛
也不可能获胜的
什么？
退役吧 城太郎
你应该最能清晰地感受到身体的极限
等下
没关系 你接吧
我是爸爸
我是玲 家里没有牛奶了 爸爸你要喝的吧
我会买回来的
那就这样 再见
说是牛奶没了
就目前的情况来看
就算你再继续勉强自己 也没有任何好处
你必然会为此后悔 也会让你的家人伤心
以后就别练体操了 专心照顾小玲吧
你不是做教练的料
好好考虑下退役后的第二职业吧
可是 突然叫我退役
我已经劝过你很多年了吧
城太郎 你差不多该好好考虑下将来了吧
说的没错 我要努力再努力
是时候该把位置让给年轻人了 你觉得呢
说的没错 老坐着 腰和腿会变迟钝的
我看你是时候脱下那身队服了吧
说的没错 都被汗水浸湿了
不会吧
也怪我不好 没拉下脸来泼你冷水
我应该说得再直接一些的
真的很抱歉
退役吗
退役？
第1话 退役武士
退役
完全想象不出
天草教练他怎么说？
接下来是NHK杯吧？
你今天是去跟他商量备战这场大赛的策略对吧
没错 那是爸爸我从来没有听说过的一种策略哦
那很棒呀
吃吧 Big Bird
谢谢
退役吧 城太郎
退役
咚
累了吗
我看你今天总是在发呆 所以猜你是不是累了
肩膀不要紧吧？
今年的寒假 我们去看忍者吧
你不想去吗
真的吗 太好了
知世 天草教练劝我退役
如果继续当选手就没法照顾好玲的话
那我就放弃吧
自从你走了之后
我跟玲还从来没出去旅行过呢
我打算到时候告诉玲这件事
虽然我觉得自己还能行
你跟妈妈蜜月旅行的时候去过那里对吧
没错
话说你们为什么会去鬼怒川？
因为有江户村的关系吗
还有温泉和索道哦
鬼怒川很好玩的哦
难得过来玩一次
真想住一住你们当年住的旅馆呢
没想到他们家居然已经倒闭了
忍者与忍术 历史从未记载的忍者的真面目
你还真是喜欢忍者啊
因为超帅的呀
比如「大奥VS女忍者」当中
妈妈扮演的忍者灵巧地闪过
邪恶女官射出的机关枪子弹的那一幕
那个动作甚至超越了基努里维斯哦
不过
其实我是因为看到爸爸的动作才喜欢上的
因为体操选手就像忍者一样啊
转啊转啊转啊转啊
咻咻 叮叮 咚
爸爸 快点快点
一旦发现歹徒
就用这根捕棍指向他 然后大喊
“速速就擒”
现在把我当作歹徒 练一次试试吧
开始咯 一 二
速速就擒
所谓忍者 乃恪守准则生存之人
但有时候 也会出现一些对准则产生怀疑
离开忍者村的叛忍
我记得是4点关门吧
等这场演出结束之后就告诉她吧
找到你了
特工来了 是史密斯呀 史密斯
等等 什么情况
什么情况？
是还在演戏吗
好奇怪
企业战士
玲 玲
玲
喂 玲
忍者
等等
怎么了 怎么了
怎么回事
Nyan-mage(注：日本江户村主题乐园的吉祥物)
速速就擒 速速就擒
Bravo(太精彩了)
江户村也与时俱进了啊
结果彻底错过了开口的机会
长大了啊
我说 玲
说不出口
怎么了
鬼怒川 好玩吗
好玩
是吗 那就好 那就好
我回来了
结果就这么直接回家了
奶奶好像不在家
我回来了 Big Bird
后面是谁
是谁
后面？
你要是再敢说奇怪的话 小心我把你送回南美哦
我去洗衣服
不用了 爸爸来吧
要 要死了YO
得尽快告诉她退役的事
爸爸
浴缸里有个忍者
你是谁啊
我早说了 我早说了 我早说了
在下 乃忍者是也
爸爸 他好像是之前江户村的那个忍者
可怕 遣返回国 可怕
Yes Yes 江户村
不是不是 所以你到底是谁啊
遣返回国 可怕 遣返回国 可怕
在下 乃叛忍是也
正在被特工追捕
一旦被抓 就会被遣返回国YO
遣返回国 可怕 遣返回国 可怕
原来那个不是演出吗
你说的特工是谁啊 你又是谁啊
Big Bird 别吵了
在下想留在日本
请收留在下吧YO
我感觉他不像是坏人
自说自话进别人家里 完全就是坏人吧
你们在吵什么
奶奶
什 什么人
奶奶 忍者忍者忍者忍者忍者
玲
他是从江户村一路跟着我们到这里的
你 应该不是日本人吧
忍 忍法 土下座
至于吗
在 在下
想留在这里
在下不想被强制遣返YO
随便你吧
他肯定是碰到了难处吧
池袋那边有很多这样的人
不是 可池袋没有忍者啊
在「大奥VS女忍者」当中
妈妈也帮忙藏匿过流浪的武士呀
你妈妈可以 这家伙不行
这栋房子是我建的
这 这是自然
感 感激不尽
非常感谢
这样一来 在下就能继续当忍者了YO
真的要让那个忍者寄住在我们家吗
都怪那家伙 害得我又错过了宣布退役的机会
今天学校放假 你是直接去俱乐部对吧
玲也要一起去
我不能留你跟那个忍者在家里
在下？
这不是小玲嘛
泷泽君
城太郎前辈 难得一次的休假 过得怎么样？
好好放松了一下
我们去了一趟鬼怒川
真的吗 厉害啊
是那个写作魔鬼发怒川的鬼怒川？
太厉害了
看到鬼了吗
没有
真的吗 没有吗
那岂不是很糟 明明叫鬼怒川啊
不过 有忍者哦
不会吧 忍者！？
忍者超厉害的啊
玲 -那就不能叫鬼怒川了 该叫忍怒...
我们家不就有一个吗
忍怒 忍怒川？
我去跟天草教练聊两句
你先去做热身吧 好吗
好嘞
你还没告诉她？
不是 我心中已经说过好多遍了
你倒是说出口啊
心有余而力不足
下周的记者招待会可不会因此而延期
今天既然小玲也来了
你就找个机会告诉她吧
好厉害
好棒
要怎么样才能做得那么笔直呢
像这样 咕一下 然后唰一下
听不懂
喂喂 再做下别的动作吧
今天的话
喂喂 你们几个
你们难道不知道城太郎前辈受伤了吗
可不能难为他啊
可是
那下次要什么时候才能再做给我们看啊
城太郎前辈？
其实我已经决定退...
嘿 城
在下来支援你了YO
你这家伙 怎么会在这里
又跟着我们过来了吗
小玲 忍怒川
池袋也出现了忍怒川啊
忍 忍袋？
忍者？
怎么会有忍者
喂 喂
那么 献丑了
等等 你
好厉害
这个忍者 有本事
这次换这边了？
换衣服请去更衣室！ 保持良好作风
怎么样 厉害吗
表现得还不错吧
从昨天开始 你到底什么情况啊
在下无论何时都会拔刀相助YO
因为在下还想再看看城的体操NE
什么叫还想 你压根就没看过吧
而且我已经
在下 是李奥
李奥？
Yes 武士
结果一晃就到了记者招待会当天
期间我无数次想开口 却总是被那个忍者阻挠
至少 在出门之前
玲
很帅呢
玲 爸爸我今天
城 你真是太帅了
你要去参加派对吗？是什么派对？
太厉害了 太帅气了
喂 到底是什么派对呀
BB 给我闭嘴
快点快点 天草教练还在等着你呢
不是 玲
走吧走吧 快点快点
没事的 路上小心
我出门了
要加油哦
荒垣城太郎选手 退役记者会
玲 城在干什么呀
可以说体操就是我的人生
并且我到现在 也就只熟悉体操这一项运动
但是 就连这样的我
也遇见了一位我根本配不上的女性 愿意嫁给我为妻
并诞下了一个女儿
她真的是一个非常懂事的女儿
我的女儿以前说过 她很喜欢看我练体操时的样子
我认为哪怕在组建家庭之后 体操也依旧支撑着我
并且像这样 一直作为一名体操选手生活到今天
然后这一次 我做出了一个决定
我荒垣城太郎 今天正式宣布退...
退役是不可能的
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制