他 在嘈杂之中 凝视着自己
体操选手 荒垣城太郎
人们称呼他为武士
1992年 高中毕业之后
他便立刻加入了实业团体操队
首次参加奥运会便取得了铜牌
4年后的今年8月份
第二次参加奥运会的他
赢得了银牌
在整个日本掀起了一阵武士旋风
假期是属于他与宝贵家人的时光
他与时下当红女星三船知世结婚后
育有一个女儿
总之我希望将自己做体操时的风采
展现给我的妻子和女儿
体操 荒垣选手 拒绝退役！？
好的 如大家所见
这是拍摄于6年前的一部纪录片
总之 这位可以说是在体操界具有传奇经历的人物哦
不过 从以前开始 他身上就有不可思议的地方呢
这不正是他的可爱之处吗
我也非常欣赏荒垣选手
我个人倒是希望看到他能以武士的风格引退
不知道他的教练天草先生对此有何感想呢
你这个大蠢材
这次记者会过后
社会上出现了「退役欺诈」「出尔反尔」之类的看法
体操 荒垣选手 退役记者会上竟然···
不可能的
退役 是不可能的
武士荒垣 竟然撤回退役决定
体操 荒垣选手 拒绝退役！？
而另外一边 体操界也出现了一个积极的话题
好的 下面来看一下当今体操界最受关注的高中生
人称「头巾王子」的南野铁男选手
他在前段时间举办的全日本选手权大赛上
取得了佳绩
甚至有人称他是日本体操界的救世主
我们有幸采访到了参加完训练后的他
Q.请问你如何看待当今的日本体操界？ -没什么看法
Q.你认为日本体操界还能重创辉煌吗？ -只要我一直获胜就行了
-
您好 荒垣选手
我是「一周激情」的记者
关于昨天的记者会
您挑在这个时候撤回退役决定
是因为和教练产生了什么分歧吗
没有
您最近的成绩并不理想
您是觉得自己还能再坚持下去吗
我是这么认为的
能拜托您再多说一些有趣的看法吗
你们在干什么
我不记得有批准你们来采访
害你白白做了那么多准备 真是非常抱歉
但我还是觉得 自己还能行
请再给我一次机会吧
我的力量确实可能衰退了
这一点 我会凭借比过去更多的训练来弥补
只要进行比别人更多的练习
够了
你说什么都要继续下去的话 那随你的便
但我不会给你提供任何指导
天草教练
这个俱乐部已经没有你的位置了
不要让我再看到你
第2话 落魄武士
你说什么？
俱乐部把我开除了
玲吉尔 出什么事了？
我爸爸说他被开除了
城也成了叛忍！？
绝对不行YO 这种事绝对不行
不行不行 绝对不行啊
不行不行 绝对不行...
Big Bird 你吵死了
总之 你得再去找天草教练好好道一次歉
他说不想再看到我...
我头一次见到天草教练气成那样
别担心 我会想办法让他原谅我的
在此之前 我得好好思考一下 一个人能做些什么
倒立架和双杠 弹力带 吊环 体干训练 柔韧训练 跑步 蹦床 整体提升
说是思考 可我根本没有器械
训练菜单要怎么办...
整体提升 跑步
试试这个好了
多谢款待
玲 今天爸爸来洗吧
好痛 好痛
你没事吧 爸爸
痛痛痛痛痛...
你跑了多久啊
6小时
过头了啦
惭愧
弹力带
爸爸...
害怕吗 该死的家伙
我可是「绿色贝雷帽」的前队员
你怎么可能赢得了我
那要试试看吗
我连外星人都打败过
城
李奥 不可以
我们正在演电影里的场景YO
你要是有空的话 也一起来吧
都说了不可以啦
他正在做想像训练 不可以打扰他
对不起哦 爸爸
我去和李奥玩一会 你不用管我们
电影场景吗
还真是热闹啊
玛丽阁下 你看你看
奶奶你被吵醒啦？
没关系
说起来 你这小子
如果打算继续寄住在我们家的话
好歹交一些生活费吧
来我店里帮忙干活吧
work懂吗 work
是任务吗
没错 从tonight开始
今晚 在下会好好展现忍者的实力的YO
那要不我也去帮忙吧
服务行业你做不来的
我是亚优
这个歌舞伎真是太厉害了
谢谢
在...在下 名叫李...李奥
是一名忍者
请多多关照
我去 超搞笑的
总之 尽管使唤他就行
好
这里的人都来自不同的村落啊
村落...
在这个地方 不用在乎职业和年龄
来者不拒
去者不追
不问底细
说这么深奥 他听不懂的啦
That's 池袋
好了
把这个拿去给小布兰妮
遵命
让您久等了
多谢
你做什么
腿果然不错
你待在这种地方做什么呢
在...在下 只是一名忍者
是吗
要是受伤的话 记得告诉我哦
我随时可以为你针灸
胡说什么呢你
你一旦没了酒 手就会抖个不停
然后扎到不该扎的位置去不是吗
闭嘴 臭老头
你的德性我还不了解吗
一旦累坏了 就会拿钉子代替针 扎在穴位上
然后用锤子砰砰砰地敲下去
血一下子就飙得到处都是 真是太混账了
我叫布兰妮
这个给你
可别弄丢了哦
原地空翻 原地屈体空翻
赶紧来试一下吧
好痛
爸爸
李奥 你不可以打扰爸爸训练哦
遵命
出去跑步的时候 我会顺便买个灯泡回来的
一件顺心的事都没有
好痛
你撞我干什么
你给我滚出去
这里是我的地盘
这个公园是我的
这里是我建造的
但下令建造的人是我
真讨厌
咦？
在下回来了
城 在下回来了YO
今天店里依旧非常有趣YO
遇到困难的时候 大家都会帮助在下NE
城 你怎么了？
我也一样 总是受到别人的帮助啊
我想用自己的体操 给玲带来笑容
本来以为哪怕只有我一个人 也能想出办法来
但是别说当好一名体操选手了
我甚至连当好一名父亲 都做不到
城 你怎么了 你在说什么
就我这种样子 还妄想得到天草教练的原谅
加上我原本就有肩伤在身
被放弃也是理所当然的
伤？城 你受伤了吗
对
受伤了的话 只要治好它就行了YO
交给在下吧
接骨院 川本 艾灸 针灸
这里吗
快快 各位客人 快快请进吧
等下 别推我 别推我啊
死了？
还活着 太好了NE
请...请问 我们可以进去吗
真的假的
城
快来快来
哎呀
你 是肩有问题吧
你...你怎么知道
好了 脱掉衣服在这里躺下
你怎么知道我的肩有问题？
李奥告诉我的
什么？叫李奥吗？
在下会加油的YO
因为在下很想看看城的体操NE
好了 我接下来要准备扎针了哦
好了 起身吧
怎么样 治好了吗
不一样了
你也不想想出手的是谁
你之前很危险
以你现在的状态 要是接受正式训练的话
你的肩膀会爆炸的 砰
砰？
我没有要恐吓你的意思
但我毕竟是从事医疗行业的人
所以我很清楚 你这是攸关性命的重症
肩膀爆炸 就会死
给
总之 每天早上先坚持打太极拳吧
我会手把手教你的
打太极拳能防止爆炸吗
太极拳可以在不给身体增添负担的情况下
增强你的肌肉力量 体干力量和持久力
先从这个做起吧
然后定期做针灸
请问 要是我训练的话...
别想了
你真的会死的啊 混账
好的
这么做真的有效吗
扎针 扎针
接骨院 川本 艾灸 针灸
现在觉得身体如何了？
非常好
喂 你听说过过度训练症候群吗
没有
毕竟在日本 这还是个比较陌生的概念呢
简单来说就是 训练过度会导致身体
处于一种慢性的疲劳状态
疲劳状态
若是症状显著加重 甚至有可能发展成抑郁症
是一种非常可怕的状态
你之前就处在那个边缘了
你想做什么都可以
只要你远离体操 让身体得到休息
城太郎
我只是有点累而已
你还是暂时让身体休息一下吧
你现在进入恶性循环了
要是勉强自己 又伤到肩膀要怎么办
我还能行
要是不在训练上弥补 我就没有获胜希望了
喂 偶尔也听一下我的意见啊
那位就是劝你退役的教练吗
是的
原来如此
知世 我真是个笨蛋
你有什么事 我没多少时间
天草教练 实在是对不起
我完全没有把握自己的状况
过分相信身体和技术
哪怕状态糟糕 也认定自己一定能行
所以完全没能理解劝我退役的天草教练的苦心
但是我现在 我现在终于明白了
能不能请你 继续做我的教练
今后我一定会好好听从天草教练的意见
我一个人什么都做不到
这样下去 我...
拜托了
请再一次 再一次和我共同奋战吧
武士怎么可以低声下气
听仔细了 城太郎
考虑到你的年龄
今后你的体力和技术只会不断衰退
而且你的肩膀也是颗定时炸弹
哪怕我竭尽全力 依然无法改变这些事实
我能做的就只有
和你两个人一起 从头开始考虑对抗这些问题的手段
对我而言 那也是一个完全未知的世界
拜托了
真是的 都这把年纪了 还要从头开始修炼吗
天草教练
总之 就让我们来试试看所有可行的方法吧
非常感谢
没见面的这段时间 发生了什么？
是一位针灸医生点醒了我
针灸？
对 李奥介绍的
是吗
那你得好好谢谢那位忍者啊
是吗...
四叶草运动
李奥
回去了
城 怎么样
明天开始就能回来了
真的吗
城太郎前辈
阿泷
李奥丸
嘿 耶
城太郎前辈 你前段时间干嘛去了啊
我被开除了
不不不 天草教练超担心的哦
老是过来问「城太郎没有联系你吗」
「你有没有听说他加入别的俱乐部的消息」之类的
问了差不多得有五千次了
今后也请多指教了啊
好嘞
你是体操界的耻辱 该死的家伙