你是體操界的恥辱該死的傢伙
你是？
Nanno Nanno Nanno？
不對北野
蠢材他是南野鐵男
那麼你來這裡做什麼
沒人通知我你會過來啊
中之森是什麼意思
跟教練無關
人氣沸騰的多摩川小玉
不是
退役欺詐武士
召開虛假的退役記者會欺騙大眾
曾經的奧運獎牌獲得者
轟動體操界的武士
接下來又會整出什麼花樣令人拭目以待
可惡的老害蟲
就讓我來超渡你
跟我一決勝負吧
勝負？
你要是輸給我就給我老老實實放棄體操
我們接受你的決鬥
很好
誰啊
在下李奧
誰啊？
忍者是也
都說了在下是忍者李奧YO
該該死
你快點下去啦
沒問題
你想對決的話我們答應你
居然答應他嗎
不過得等到一個半月後
他現在有傷在身沒法表演
拿出真本事來
要在這裡決鬥了YO
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
這是他去年在全日本大賽上的表演
注意看這個直體特卡切夫
在做出力度十足的大幅度向後騰越後
仔細盯准了單槓位置再度牢牢抓住
是一名擁有卓越空中感的選手
不僅成功做出了多個高難度的技巧動作
最後的完成度也很高
是個個人綜合實力能排進前5的實力選手
並且今年只有17歲
他毫無疑問會成為下一任王牌
老實說還在復健當中的你
恐怕很難戰勝他
那你為什麼要答應啊？
我覺得你應該要等到下一次大賽才能正式複出
不過在此之前你必須先恢復「比賽的感覺」
這東西光靠練習是沒用的
但是這小子突然出現了
要想認真比試拿這小子當對手最合適不過了
而且非正式比賽也不會影響到你的成績
簡直是雪中送炭啊
怎麼你不想跟他比試嗎
按你的個性
我覺得你應該會主動提出跟他較量才對啊
拿出真本事來
我要比
不請讓我跟他比一場
那明天就開始吧
好
第3話決鬥武士
恭喜爸爸擺脫無業
能跟天草教練和好真是太好了呢
如此一來失業生活正式宣告結束啦
奶奶也非常開心哦
下次要是再丟工作我就把你趕出去
真的哦
不過值得慶祝的事情不止這一件YO
城接下來要去和人「決鬥」了YO
決鬥？
跟那個上過電視的人啊
是叫頭巾王子嗎
怎麼樣看起來厲害嗎
是啊很強
城會贏的
因為你是武士NE
我也會幫忙做一些我能做的事
玲
那得去做一下那個才行NE 求神
求神保佑城能夠獲勝
咦
疼嗎
有點
除了肩膀其他地方沒問題
疲勞也完全恢復了
這樣看來正式開始訓練應該也沒有問題了
真的嗎
但你可不能因此就亂來啊
必須聽從我的命令明白了嗎
是
接下來我說一下訓練計劃
用一個詞來概括就是「肉體改造」
肉體改造？
對手確實很難對付
但還沒有到讓你難以抗衡的程度
看這裡他的兩隻腳有些分開了
這是扣分項
高難度技巧得分很高但相應的扣分風險也很大
在這點上你也一樣
嘗試高難度技巧是很好
但要是因此被扣分那就沒有意義了
所以你首先要做的就是徹底避免失誤
要做到這點
最重要的就是必須保證身體的穩定
穩定是做出高精度技巧的基礎
體幹肌肉你渾身上下都需要重新鍛煉
再來一組
體幹繃緊了
不要光靠力量強撐我應該教過你倒立的基礎吧
是
咚
爸爸看起來很開心呢
我反而被訓練弄得筋疲力盡了好吧
是嗎但你看上去非常有活力
該怎麼說呢
有種在做自己想做的事的感覺
果然表演體操時的爸爸才是最帥氣的
是嗎
說的也是啊
城
做柔韌訓練的話在下可以幫你YO
不不不不等等等等
嘿嘿嘿嘿嘿
要糟要糟快放開
上啊上啊
李奧週日的外國電影劇場要開始了哦
週日？什麼？
城城城城是也YO
武士武士...
是壞人嗎
玲吉爾
武士武士...
別走啊
小酒館瑪麗
路上發生了這樣的事
是嗎小玲啊
那到底是怎麼回事呀
那種事真心就是巴爾幹半島
巴爾幹...嗎
採購的東西呢
在下現在就去YO
亞優親嗨
你那是什麼打扮
怎麼樣這個厲不厲害！ ？很厲害吧
今年忍者真的會大火耶
池袋會變成遍地忍者的忍袋
受不了
厲害吧對了要不要一起去吃一頓？
在這裡吃不就好了
可是偶爾也去外面的館子吃一頓嘛
或者說就我們兩個去
吃什麼
炒烏冬
效果還可以
傷處還疼嗎
傷處...
完全不疼了
因為你的肩關節患有慢性炎症
通過鍛煉深層肌肉給關節提供支撐
就不會有疼痛產生了
雖然並不是徹底痊癒
但你現在至少可以不用擔心肩傷
專注在表演上了
從今天起開始練習技巧
我已經構思好整套表演的構成了
這次我沒有加入荒垣
那是你創造的空中轉體1080度的原創技巧
雖然屬於單槓當中難度最高的飛行動作
但相應的也會給肩膀帶來很大負擔
我剛才說過了你現在並沒有徹底痊癒
我知道荒垣這套動作對你有著很特殊的意義
不僅僅是自己創造的技巧那麼簡單
但即便如此
我作為教練還是不允許現在的你做這套動作
我已經下定過決心要將自己的體操託付給天草教練
「特輯·匯聚未來的王牌」
最後要介紹的是
當今體操界最受人矚目的後起之秀
「頭巾王子」南野鐵男選手
那個之前說的決鬥是在這週日吧
對
狀態如何呀
感覺很不錯
我會做些便當去給爸爸加油的
當然在下也會同行YO
瑪麗閣下也會去的吧
我就算了還得開店呢
是嗎那BB呢？
我是鳥耶
你還沒回去啊？
我不是叫你趕緊收工為明天的對決做好準備嗎
對你是說過
怎麼了難道在緊張嗎
是...這樣嗎？
喂喂
不是我就是覺得有些不可思議
在全日本大賽上失利
一度做出了退役的決定
然而我又再一次像這樣站在了這裡
明天那個...
我想看一看現在的自己還能做到什麼程度
總之我只需要表演好自己的體操
畢竟有殼才能叫烏龜啊
要是少了這東西就不像樣了嘛
對你來說這樣東西就是體操
天草教練我也很喜歡烏龜
真是夠蠢的
我走了
原本這個時間俱樂部肯定大門緊鎖
但我解釋了一下所以破例給你們開門了
今天請多指教
我來擔任裁判沒問題吧
先從城太郎開始
城太郎前輩加油
城展現出你的武士之魂YO
爸爸加油
能行嗎
是
好高
那就是城太郎的單槓
那傢伙就是憑藉著那種高度才贏得了獎牌
直體科瓦斯
接著是科瓦斯
離槓太遠了
太遠了能抓住嗎
不一定要抓住
能行我能做到
好完美著地
好
太厲害了城太郎前輩
真是太牛了
太精彩了YO 城
好厲害真的好厲害呀爸爸
無聊
讓開
他會表演怎樣的體操NE
完美的直體特卡切夫
比全日本大賽時還要出色
好厲害
轉體3次
那是爸爸的
新垣...
這下你應該清楚了吧
體操界已經沒有你的位置了
消失吧永遠別再回來
爸爸你輸給他了嗎
好厲害啊
動作的力度和完成度都提升到了難以置信的程度
而且還是荒垣
這麼短時間內居然能提升到這種地步
那就是說
我也還有希望啊
多虧了你我找到下一個目標了
謝謝
放手
我應該說過了要是你輸給我你就得放棄體操
放棄？
你打算裝傻嗎
忍者
多傑扎
你做什麼啊
求求你讓城繼續練體操吧YO
城可能確實輸掉了這次的決鬥
但他的表演相當精彩
看著他在下的體內深處就顫抖不止
那就是城的...武士的體操啊
在下還想繼續看他的體操
所以求你了
不要奪走城的體操
你...
我也拜託你了
天草教練
等到下一次大賽他肯定能拿出更出色的表現
出色到讓那些嚷嚷著「退役欺詐」的傢伙徹底閉嘴
所以拜託了
拜託你了
可笑
下次在大賽上再見吧
城太郎大賽就在春天
沒時間讓你悠哉度日了
我接下來會比之前更加嚴格
做好心理準備吧
是
你傻嗎那分明就是假賽
瞎說假賽哪可能有那種表現