玲吉爾今天也多謝招待啦
我知道了啦
李奧你這些奇怪的詞都是從什麼地方學來的啊
Big Bird 不可以
真是的李奧你也要注意
掉在外面的话 会被牠吃掉的
實在慚愧
Big Bird也是你是鳥好不好
什麼都吃的話會吃壞肚子的呀
我回來了
爸爸你頭髮睡得好亂
每一項技巧都要沒有失誤地認真完成
就目前來看我覺得進展得還不錯
下次就是NHK杯了
是
你之前也看到了
現在年輕選手的進步速度令人瞠目結舌
你是說南野嗎
不光是他
我指的是背負著當下體操界的新一代選手
但是你別忘了
我們要做的事始終不會變
好好打磨至今為止積累下的經驗
然後更上一層樓
在所有項目所有類型的表演上
都必須確保技巧的精度否則就毫無意義
你需要投入比以往更多的專注
是
阿瀧城在跟教練聊什麼呀
當然是「NHK杯」了
NHK？那是什麼呀
N...是叛忍H是肚子上的口袋K是袋鼠啦
你在說什麼呢
NHK杯毫無疑問是一項big的賽事
大？
在我們體操界有兩項賽事非常重要
全日本選手權決出大約前70名選手
一開始就像是海選一樣(世界選手權2次選拔賽決出大約前35名選手)
然後會留下一群厲害的傢伙
從這些厲害的傢伙當中
繼續決出更加厲害的傢伙
那自然就是big的程度啦
原來如此
害不害怕？厲不厲害？
這是場大戰啊
一場厲害又big的關原合戰在等著城NE
關原合戰？
下一次就不是決鬥了吧
又能在big的舞台上觀看城的體操了YO
你為什麼這麼想看我的體操啊？
來我家的時候你不就說過嗎
還有上一次也是
忍者總督
求你不要奪走城的體操
你為什麼要為我做到那個份上？
難道你以前就認識我嗎
因...因為城很出名NE
在江戶村嗎...
而且在下幫助城的理由就只有一個
因為在下是荒垣家的忍者YO
第4話武士之女
是也是也在下忍者是也
武士武士...
退役是
不可能的
別走嘛
做作業是
不可能的
打棒球也是
咚
你剛才做什麼
你是說咚嗎
為什麼要做那種事
因為玲吉爾看上去很不高興
我才沒有不高興呢
他們總是那樣對你嗎
不是的
剛才看到的事情千萬別告訴我爸爸他們哦
也不許咚也不准跟我學校裡的人接觸
要是你不聽話我就跟你絕交
絕交？
城太郎差不多可以結束了
是
小玲最近怎麼樣
挺好的她真的非常懂事
呃現在是在上小學嗎
前不久剛升到了4年級
是嗎挺能幹的吧
幸好比較像知世
確實我能像這樣繼續訓練也都是玲的功勞
所以我會努力的
沒錯
好
這東西嗎
我女兒告訴我的據說最近在班上很流行
真的假的
還有一項叫作彩信的功能
我每天也會拍些照片發給我女兒
雖然她從來不回我
亞優姐我差不多該回去了
謝謝你今天繼續教我做功課
小菜一碟啦小玲那麼聰明
明天見
好
怎麼了
玲吉爾之前說要跟我絕交
亞優閣下絕交是什麼
就是一輩子不見面的意思吧
為什麼
所以發生了什麼？
就是這麼回事
這個啊真心就像赤壁之戰一樣
等發現的時候已經慘了
像是被火海包圍了一樣
赤壁！？
沒錯有些時候是很難判斷風向的吧
那種緊張感真心不得了
我出門了
爸爸路上也要小心哦
要小心啊
今天那孩子不來嗎
我聽他之前老是在念叨RED啊CLIFF之類的
早上好早上好
趕快趕快抓緊時間
上課鈴就要響了哦
你們聽叮咚當...
等一下這位先生
在下正在捉拿歹徒
你等等你等等你要抓誰？
這裡可沒有小偷
我看該抓的人應該是你吧
先把你的頭巾解下來
無禮之徒
你才無禮吧！ ？
對了我在昨天的比賽里上演了帽子戲法呢
厲害啊那不成羅納爾多了
護球像亨利啊
想不想見識下我的博格坎普轉身
好了把通知傳下去
快傳快傳老師也來一起傳哦
關於課程觀摩的通知
餵荒垣
武士下次會來參加課程觀摩嗎
估計又來不了吧
那也就是說
武士來參加課程觀摩是
不可能的
夠了男生
小玲家的武士是很忙的好不好
下次再輸掉的話真的有可能會退役的
李奧你在那裡吧
居然被識破了不愧是你
這裡是我媽媽的墓
你母親的...
媽媽這個人叫作李奧
是從江戶村那裡一路跟過來的忍者
現在住在我們家哦
在下名叫李奧
玲吉爾的母親是一名大牌女演員對吧
但是不僅僅是這樣
她平時也特別完美
不管做什麼都很乾脆利落
做的菜也很好吃
也經常給爸爸打氣加油
臉上總是帶著笑容
玲吉爾的母親就跟你一樣呢
怎麼了
我哪比得上
我也必須好好努力才行
爭取像媽媽那樣
玲吉爾
在下在認識玲吉爾之後每天都過得很開心
願意收留在下願意陪在下一起
在下真的是感激不盡十分地幸福
在下現在就想報答這份恩情
你突然怎麼了呀
走吧該去奶奶店裡了
都說了你是顧客就給我去坐好
話說你不用訓練嗎
輕輕鬆鬆就搞定了小菜一碟啦
話說幫你做點小事又沒什麼
在下回來了YO
李奧親辛苦了
咦玲吉爾呢
剛才回去了說是作業做完了
這樣啊
不得了李奧親
課程觀摩不得了好懷念啊
等一下我當年是什麼時候來著
完全不記得了不得了
難道我喪失記憶了？ -課程觀摩？這是什麼呀
就是那個啦(關於課程觀摩的通知)
让妈妈们拚命显摆的活动
只要一說你怎麼比我還興奮
就會馬上被毒打一頓之類的
瑪麗婆婆辛苦了
辛苦了
哪來的？
我在垃圾袋裡發現的
是嗎
是玲吉爾忘在這裡的吧
在下去交給她YO
李奧你過來一下
糟糕炒烏冬SET沒有了
我們出去採購些食材回來
組！？
等等SET是什麼意思私通嗎？
話說亞優親現在跟我是SET嗎
怎麼了
課程觀摩啊
我也去過許多次
不得了
你家來的怎麼是奶奶不是武士啊
你奶奶一點都沒武士風範啊
那武士呢武士今天會來嗎
不會來的啦
玲
奶奶今天大家老是武士武士的您一定覺得很煩吧
但平時不是那樣的哦
您明明有工作還請您跑來一趟真不好意思
那孩子很善良但是太為別人考慮了
一有什麼事就會擔心是不是自己做錯了
誰叫她有一個那樣的父親呢
就連我也是再怎麼不情願也會引人注目
既然她扔掉了通知
說明哪怕由我出面也只會給她造成困擾吧
在下親眼目睹了
因此在下必須做出行動
瑪麗閣下在下有一事相求
那麼爸爸你一定要記得鎖門哦我走了
路上小心
要是你不聽話我就跟你絕交
李奧差不多該出門了
在下今天不能去
有事嗎
城你好好訓練
在關原合戰上使出全力去戰鬥
下一個下一個
我我媽媽來了
你媽媽好拼啊
阿和的媽媽也來了
還有誰家的沒來
餵好像有個很厲害的傢伙
外國人？
是哪位同學的哥哥嗎
不得了
超帥啊
是誰的哥哥嗎
好帥
我們班上有外國人嗎
玲吉爾
玲吉爾？
居然是荒垣嗎
真的假的啊餵
會的人舉手
那个人在拚命给你加油呢 不得了
玲吉爾玲吉爾
玲吉爾？
是指荒垣同學嗎
那就你了荒垣同學
317餘1
回答正確
玲吉爾了不起鼓掌
玲吉爾了不起
好了好了同學們安靜
我們來做下一道題
這邊這邊玲吉爾下一題也會YO
聽她回答吧
玲吉爾別害怕上吧
玲吉爾上吧
玲吉爾玲吉爾...
李奧這邊這邊
玲吉爾在下和他們已經成為好朋友啦
餵為什麼叫她玲吉爾啊？
李奧你跟荒垣是什麼關係啊？
是哥哥嗎
在下是保護玲吉爾的忍者
忍者
好厲害啊
真的假的
玲吉爾玲吉爾...
玲吉爾大家都是好孩子跟他們做朋友吧...
你這個笨蛋忍者
你到底在幹嘛啊
為什麼跟他們一起開開心心地邊叫邊拍手啊
你之前玲吉爾玲吉爾的叫
有一種好萊塢女星的感覺所以我沒管
但是在那麼多人面前一遍一遍地叫
讓人根本開心不起來的好不好
話說為什麼你會出現在學校
我沒有告訴過你課程觀摩的事吧
莫名其妙為什麼你會來學校啊
話說那身衣服是什麼情況
根本不是忍者了啊
你們也是
總是聚在一起起哄有什麼好玩的啊
老是武士武士的看不起人
你們明明都沒跟我爸爸說過話
也不知道他每天都要訓練到晚上
這哪裡丟人了
我非常自豪
我爸爸真的是世界第一的武士
跟我爸爸比起來你們就是一群足輕
忍者
多傑扎
快你們也是
非常抱歉
你為什麼要做那種事
因為玲吉爾根本不笑
在學校裡一點都不開心的樣子
在下希望玲吉爾能露出笑容
希望能隨時隨地去幫助你
我被李奧害得發飆了
把心裡想說的話統統都說了出來
傷腦筋啊
玲吉爾你能原諒在下嗎
明天我該帶著怎樣的表情去學校呢該怎麼辦呢
對不起啦
你真的知錯了嗎
對了我聲明一下
我只允許李奧一個人喊我玲吉爾
玲吉爾
得去買牛奶了
那在下去跑一趟YO
早上好