集中集中離大賽只剩一周時間了
是
城的戰爭很快就要到了
決勝關原合戰
這一天也是關原合戰嗎
本片由羚邦Medialink 獨家版權代理中文譯製
完成得不錯啊
但即便如此這次的NHK杯
也絕對不會輕鬆
你必須跟下一代頂尖的年輕選手們競爭
比如說那個南野
你不如抱著變回新人的心態去挑戰
記住正所謂初心不能忘...
不好意思你是想說獸頭瓦不能忘對吧
別廢話了快接
今天也會很晚回家嗎
嗯訓練結束之後天草教練還有話要說
可能在8點之前吧
知道了那我做好晚飯等你
這次的大賽小玲也會來觀看吧
對我可不能讓她看到我丟人的一面啊
我之前也嘗試過邀請我女兒
然後她回了我這個
re re re？ （給我很多錢我就去）
你敢信？居然這麼回复她親爸
然後我回了她這個
ra re re？ （下個月多給你點零用錢吧）
是不是有點太寵她了啊？
你覺得呢
gogogo...哥斯拉第5話戰鬥武士
幻影英雄
roro...機械戰警
A計劃
A A...異形
注：日本詞語接龍一旦以「n」結尾便算輸
失策了YO
我贏啦
李奧也記住了很多電影呢
我記得你來我家是11月份吧
這麼說來已經過去半年了啊
已經過去這麼久了呀
說起來7月5號是什麼特殊的日子嗎
那一天啊
是我的生日
玲吉爾的生日？
我家有個很重要的規矩
生日那天必須全家人一起過
那天我爸爸也會在家待一整天
是我媽媽定下的規矩
是個不錯的生日呢
今年李奧也會為我慶生嗎
因...因為李奧現在就像家人一樣了嘛
所以
家人
不...不行嗎？
在下絕對會參加的YO
說定了是也
不遵守約定的話要切腹哦
胃！ ??
NHK杯武士也會參賽
在澄澈無比的藍天下
我們終於迎來了第42屆NHK杯
今年的大賽比往年更加地受人矚目
因為為了掃除日本體操界長年以來的低迷
下一代擁有巨大潛力的年輕選手們紛紛登場了
城太郎呢
老樣子在做「那個」
好
好久不見了啊城太郎君
中之森教練我才是很久沒問候了
我看了你的假裝退役記者會的退役撤回記者會
你還是一如既往地喜歡嚇人一大跳啊
當年突然宣布跟女星結婚的時候也是這樣
放開我
打招呼是很重要的哦
畢竟你們都一樣是選手
你說我跟他一樣？
在正式上場前
要充分做好肩膀的熱身哦小鐵
真對不起都怪我這個教練當得不稱職
不會
他還是太過年輕
不過實力確實沒話說
我相信他一定會是逐漸扛起今後的體操界的新秀
這個就是城的戰場
也就是關原NE
好了李奧
我們也努力給他加油吧
明顯的喲
下面終於輪到選手入場了
我們有幸請到了前奧運選手上村隆志先生擔任解說
上村先生您這次有特別關注的選手嗎
那肯定得屬近年來嶄露頭角的年輕選手
首先是
在去年的全日本大賽上獲得了第3名的
來自豐國會的堂島潤選手
同樣在全日本大賽上獲得了第2名
來自立體大的錦織茂選手
然後是芝蘭堂大的岡町博選手
他獲得了去年的全日本和NHK杯的冠軍
是站於當今體操界頂點的選手
但是有能力威脅到他兩連霸的
來自Play運動的南野選手也不容忽視啊
最近他獲得了一個綽號叫作「頭巾王子」
格外受人矚目呢
他最近一年來的成長極為迅速
考慮到他現在還是一位高中生
這種成長率可謂相當驚人
甚至有人誇讚他是「未來的王牌」
最後恐怕會是這4人來角逐冠軍啊
這次的大賽
之前因為退役事件引發過轟動的
四葉運動的荒垣城太郎選手也會出場啊
荒垣君嗎
他最近幾年的成績相當低迷
根據去年的全日本大賽的結果來預測
這次他恐怕也會陷入苦戰吧
爸爸加油
讓大家見識一下城的體操YO
瀧澤前輩加油
本次大賽的參賽選手一共有36名
每6人為一小組
按顺序轮流来进行各项目的比拚
第1個項目「自由體操」 首先由王牌岡町來表演
一個快速的踺子緊接著新月面
這是被評為E級最高難度的高級技巧
著地也無可挑剔
岡町君這位選手的表演總是極為細膩
每一個技巧也非常俐落完成度很高
請看
腳趾筆直對準天花板的倒立
真是太美麗了
體操這項競技比的並不僅僅是技巧的難度
完成動作時姿勢的「美感」
也同樣是一項重要的評分標準
給我們帶來了精彩表演的岡町
他的評分無疑會相當高
出來了(自由體操)9.475
真不愧是上一屆的冠軍
第1個項目就得到了高分
第2個項目是鞍馬錶演者堂島
堂島君加油
堂島分腿縱向全旋移位
接著單環全旋轉體360
真是極具躍動感的大幅度表演啊
他的鞍馬水平從高中時代起就出類拔萃
是一位被人譽為「鞍馬奇才」的實力選手
(鞍馬)9.425 他也獲得了高分
請看表演吊環的錦織
本間腳前舉十字懸垂接水平支撐
非常穩定地完成了E難度的高級技巧
做吊環的力量特技時
上半身的力量極為重要
他的穩定感真是非常出色
好了評分差不多該出來了
(吊環)9.450
錦織獲得9.450
就目前排名來看岡町錦織堂島之間的分差極為接近
但是這三名依然遠遠追不上第一名
賽前誰能預料到會有這樣的情況發生呢
現在的第一名是
南野選手
成功超越去年的全日本冠軍
位居第一的人是南野鐵男選手
成功超越上屆冠軍岡町選手
第1天的6個項目結束後位居榜首
請問你有什麼感想呢
沒什麼感想
就是這樣南野選手很有希望衝擊第一名
但除他之外還有許多別的實力選手
不知道他明天能否繼續保持領先優勢呢3 錦織茂吊環
4 堂島潤鞍馬
15 荒垣城太郎單槓
讓我們拭目以待
城排在第15名NE
爸爸的表演也相當精彩哦
完全不輸給任何人
沒錯
哪怕排名很靠後也沒必要沮喪YO
放心吧
這次是我最近幾年狀態最好的一次
我也這麼覺得
你看得出來嗎
那麼
從現在開始超越前面的14個人吧
說到逆轉
瘋狂的東西;野性的東西
你讓我的心歌唱
不行
目前已經比完了3個項目現在輪到跳馬
在昨天第1天之後
第2天也同樣拿出了精彩無比的表演
南野的勢頭可謂無人可擋
岡町怎麼樣呢
岡町太可惜了
著地的時候跳了一步
雖然著地有些不穩但也完全可以期待拿到高分
分數出來了
9.400 他展現出了充滿氣勢的表演
彷彿在說絕不會讓出王牌的位置
好了接下來是南野
第一天的跳馬他採用的是「直體奎爾沃轉體360」
站住了
南野的著地非常漂亮
我們來看慢動作
這是德里格斯啊
是難度比直體奎爾沃還要高的一個技巧
比賽進行到這里後他開始挑戰高難度的技巧了
好了來看得分
9.550 超越了岡町的得分
技巧難度提升的話
失敗的概率也自然會有所提升
但是他還是選擇了提高難度
位居榜首的南野君不惜冒險的理由是
估計他根本沒放在眼裡吧
不光是我們連這次大賽也是
他是想在賽場上測試自己究竟能到什麼程度吧
真是個討厭的傢伙
各位選手都接連出現了失誤啊
可能是南野君的表演給他們帶來了壓力吧
這也說明了他這次的表演壓迫力十足啊
爸爸會不會有問題啊
城的話不需要擔心YO
因為城
在笑哦？
要為他加油就應該露出笑容YO 玲吉爾
為期兩天的本屆NHK杯
下一個終於將是最後一個項目了
怎麼了
你很在意他嗎
沒有
我聽天草教練說了
你好像提出了很過分的要求啊
總之今天的城太郎君
對了這事跟你沒關係
是的沒關係
你只需盡情表現就行了
今天這個日子毫無疑問屬於你
南野將挑戰最後一個項目單槓
整個會場都在關注南野的表演
彷彿在翹首等待新王牌誕生的瞬間一般
幅度相當大的大回環
科爾曼
他的表演像是根本沒感受到位居第一的壓力一般
這個男人擁有鐵鑄一般的心臟
我要贏
僅此而已
漂亮
南野的表演自始至終都是那麼精彩
第42屆NHK杯的冠軍是
南野鐵男選手
另外根據此次NHK杯的結果
8月舉辦的「第38屆世錦賽」的代表成員也定下來了
南野選手將第二次進軍世界錦標賽
他第一次參賽是在去年
也許他最近的一飛沖天
也是得益於之前曾接觸過世界性賽事的關係吧
這種事確實有可能發生
因為某個契機而出現令人難以置信的成長
這次我敗給你了
但是為了和全世界的選手比賽
我接下來也絕對不能輸
本次大賽出現了近年來極為罕見的盛況啊
沒錯而前幾名都被年輕選手所佔據
這也不禁讓人感受到下一個時代即將來臨啊
說到前幾名這次荒垣選手獲得了前6的好成績啊
我記得他第一天的排名應該是15名吧
畢竟別的選手在後半程比賽中
因為南野君帶來的壓力而丟了不少分啊
就是說是得益於周圍人的失誤嗎
不說實話他這次的表演非常地細膩
當年被人當作武士熱議的時候
他的表演力度十足但也因此帶有一些粗糙感
但這次卻沒有這樣的感覺
他的體操已經跟過去大為不同了啊
奶奶？
剛剛結束
爸爸獲得了第6名哦
結束了哦李奧
李奧？
終於找到你了
爸爸那個李奧有沒有來你這邊啊
他突然不見了
是不是迷路了呀
李奧的話
就在你背後啊
李奧你去哪裡了呀
忍法隱身術是也YO
在下要去修行之旅啦李奧
牛奶
爸爸快看
修行之旅？在下要去修行之旅啦李奧
我去李奧的房間看過了但他不在
應該只是去什麼地方玩了吧就跟往常一樣
說的也是...
怎麼樣休息夠了嗎
是好好休息了3天
關於之前的NHK杯
你以前的一些微小失誤幾乎都沒有了
成功完成了提陞技巧精度的這項任務
接下來終於要挑戰高難度技巧了
難度雖然會增加但你必須將它們完美掌握
否則是沒法參加明年的雅典奧運會的
目前日本和中國正在推動聯合集訓的事
你也在這次集訓的候補名單裡頭
和那個中國嗎
對就是獲得了去年世錦賽團體第一名的
那個最強的中國
這是一次旨在讓雙方頂尖選手互相提高技術的集訓
中國的超級王牌劉龍勝也會來
那個個人全能賽奪冠的...
體操界的新王者
哪怕南野之前取得的那個分數
也比不上劉
這次集訓肯定會給現在的你帶來幫助的
什麼時候開始？
日程是從7月1號到6號
你有什麼事嗎
7月...
正正好好你的願望實現啦