目前 日本和中国正在推动联合集训的事
你也在这次集训的候补名单里头
(有关日中联合集训的通知)
这是一次旨在让双方顶尖选手互相提高技术的集训
中国的超级王牌刘龙胜也会来
这次集训肯定会给现在的你带来帮助的
什么时候开始？
日程是从7月1日到6日
7月...
你有什么事吗
正好有玲的生日
是吗
迷路的夏蝉
透露着孤独的草帽
还有萦绕在我耳畔不肯离去的涛声
过生日不在身边的话 就不算家人了
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
说起来 李奥亲还没回来吗
嗯 怎么问这个
因为一个人干活实在太累了 我快受不了了
他应该很快就会回来的
他原本就是突然出现的
就这么一去不返也是很正常的事
可是他肯定无处可去的 毕竟是个叛忍
来者不拒
去者不追
不问底细
亚优姐 明天见
拜拜
玲 注意安全啊
好
玛丽婆婆 你怎么能那样说
要是让她产生了期待 结果最后没回来的话
她不是会更加可怜吗
第6话 父女武士
我回来了
欢迎回来
他还在外面乱跑吗
不知道他现在在做什么
警察24小时 池袋篇
这些是迷离在池袋街头
漫无目的 逡巡流连的年轻人
此刻的他们 到底遭遇了什么呢 -池袋最棒
(颜色帮派！太妹团体！逼近池袋的夜晚)
颜色帮派 加上太妹团体 -在现代社会中兴风作浪
好混乱啊 -盯上少年少女们的邪恶黑影
爸爸训练得太晚的时候 也要注意安全哦
说的也是
关于这个 我有话跟你说
颜色帮派还是太妹团体 哪个？
哪个都不是 我是说训练
我还以为爸爸也被他们缠上了呢
其实今天 天草教练问我要不要去参加集训
集训？
对 是中国和日本的联合集训
对方会有顶尖的选手来参加
那很棒啊
只不过
有一个问题
集训日期是从7月1日到6日
当然 我没有忘记玲的生日
只不过 这次机会非常地宝贵
可以近距离看到被誉为世界最强的中国选手们的训练
可以的话 爸爸...
想去参加
真拿你没办法呀 真是的
去吧 这么重要的集训 不去参加怎么行
我一定会为你庆生的
真的很对不起
我知道了
笑一笑就好哦
笑一笑...
荒垣 荒垣
我看到网上的新闻了
说是要跟中国一起办体操集训了对吧
感觉很厉害的样子嘛
要是武士能参加就好了
中国武士
奇...奇怪？
这...这个？
对不起
妈妈 这次过生日 爸爸他不在家
李奥也不知道会不会回来
但是现在是爸爸非常关键的时期
我必须忍耐才行对吧
真希望能像妈妈一样啊
Big Bird 我们来玩电影过家家吧
骗你的
国产牛五花肉(4人份)
我来咯
玲 你身体不舒服吗
我很健康啊
喝点牛奶比较好
现在不想喝
是吗 别勉强自己啊
爸爸也是
这次集训是日中选手一同参加训练的初次尝试
被誉为最强的中国选手 平时是怎么训练的
以及 他们又是怎样看待体操这项运动的
希望大家可以好好地去体会一下
在这基础上 各自都思考一下
我们要怎么做才能战胜对方
不...不好意思
喂
居然真的接了啊
我是玲 现在方便吗
没事 怎么了
就是想问问你今天大概什么时候回家
爸爸今天会晚 因为要和天草教练吃晚饭
这样吗
我忘记跟你说了 -实在抱歉
幸好我还没买食材
那我一个人吃了哦
抱歉
没关系 要加油哦 爸爸
爸爸会加油的 拜拜
实在抱...
我马上关机
算了 既然没人在家 今天就随便吃吧
打倒幽灵
今天不收拾了
看妈妈拍的电影吧
真是的
好吃
Big Bird？
Big Bird
您所拨打的电话不在服务区
或者已关机 因此无法接通
不如谈场恋爱吧
好歹吃点东西呀
玲
那只鸟是怎么回事
南美的一个朋友转让给我的
说是一种会招来幸运的鸟
南美？
喙好大啊
取个你喜欢的名字吧
Big Bird
笑一笑就好哦
哎呀 这鸟可真大啊
Big Bird牠...
是急性应激障碍
怎么可以给鸟吃鸡肉呢
总之 暂时住院观察一下吧
请您一定要治好牠
都怪我
我回来了
玲？
是玛丽吗
城 在下回来啦
你之前去干嘛啦
在下写了出去修行了YO
玲吉尔 在下回来了YO
她不在家
和BB一起出门了吗
未接来电 玲
玲
城 玲吉尔和BB去哪里了呀
喂
你是谁
是我 城太郎
玲呢？我这里太吵了 之前没听到铃声
我到家后发现她不在家 BB也是
(Good-Bye 谢谢你 我打从心底深爱的恋人啊)
她事先没通知你吗
(我以为这样的日子会一直持续下去)
对 这个时间既不在家也不在店里
有可能是出了什么事
总之我出去找找
怎么回事？
你不知道玲吉尔在哪吗
在下也一起去YO
李奥你去超市那边找找
明白
不好意思 要麻烦你们了
拜托了
没错没错 「池袋行动」
好好 拜托啦
玲
玲吉尔 你在哪
李奥在这里YO
玛丽婆婆 找到了
亚优？「池袋行动」完成
玲
奶奶？
你这个不良少女
对不起 我不想待在家里
以前爸爸也有过不在家的时候 比如参加比赛之类的
不过只要有BB在 我就不要紧
李奥来了之后 哪怕爸爸不在家
也有人跟我一起玩闹 非常热闹
并且也愿意听我说话
后来 李奥不见了
原本没有问题的这些事情 成了很大的问题
我开始说些讨人厌的话 开始发脾气
还对BB做了很过分的事
我明明想变成妈妈那样
却不断地走向相反的方向
我开始搞不明白自己到底该怎么做了
原来是这样啊
那是你选择的目标不合适
说起来 知世她其实跟你想像的有些不同哦
她平时看起来确实很高雅
但是粗俗的时候 也会粗俗到极点
一激动起来就会大吼大叫
有时候甚至动口还不够
妈妈她？
不论是谁 如果不喘口气 发泄下压力的话
都会受不了的
特别是你爸爸这人
你一旦跟他客气 他根本不知道你发生了什么
他已经不是迟钝的级别了
可是
你是想说你从来没见过你妈妈的那一面？
对 她一直非常温柔
一直露着笑容 一直支持着爸爸
在可爱的女儿面前
她当然希望能一直展现自己最出色的一面
你妈妈的职业是什么
大牌女演员
所以你等于一直坐在特等席上观看着她的演技啊
所以 你根本没有必要逼自己忍耐
想说什么 尽管说出来就好
玲
太好了 玲 我好担心你
真的好担心你
你怎么可以这样 到处乱逛
不可以在外面乱逛啊
很危险的 真的很危险
对不起 明明说好了带你去公园的
没关系 训练要加油哦
大赛就快到了 所以暂时没法陪你一起玩了
我会看电影的 没关系
对不起啊 玲
没事的哦
玲 抱歉
我知道了
真的很抱歉
都说了别担心啦
生日快乐 这是今年的礼物
谢谢
别骑到太远的地方哦
我...
我 其实不会骑自行车
爸爸给我买了自行车 我非常非常高兴
但是 那个时候 爸爸就快去参加比赛了
所以我没能开口说让你教我骑车
玲
爸爸我 对...对不起
对不起啊 玲 对不起
对不起 对不起...
就只会给妻子和女儿添麻烦
真搞不懂为什么我会生出那种儿子来
对不起 对不起
太好了 太好了
等等
李奥！？
玲吉尔 你跑去哪里了呀
在下好担心你YO
我才要说这话好不好
玲...玲吉尔？
居然自说自话玩消失
你之前跑去哪里了呀
在...在下去修行了
那你倒是写上修行到什么时候呀
害得我以为再也见不到你了
你这个笨蛋忍者
忍...忍法 土下座
龟松动物医院
早上好
Big Bird
已经不用担心了哦
对不起
笑一笑就好哦
别着急 慢慢来就好
有志者事竟成YO 玲吉尔
有爸爸扶着你呢
慢一点 慢一点
不错YO 玲吉尔 骑得非常好YO
喂 等下等下等下 别那么快
咦！？
爸爸 我会骑了
好简单
平衡感好厉害
不愧是我的女儿
BB 过来
别掉下去了哦
我飞在空中了
看样子玲吉尔已经没事了NE
我呢
绝对不希望爸爸因为我而放弃体操
集训 要好好努力哦
爸爸会加油的
加油 武士