縱然千言萬語 也無法描述那份美麗
每次看到他的舞蹈 便會讓我產生這種想法
由此也能理解 為什麼老闆會那般看重他了
皇家的至寶...
我們找了你好久
跟我們一塊回去吧 李奧納多
在...在下乃忍者是也
你要是這麼任性的話
也會給你寄住的那戶人家帶來困擾的吧
我記得是荒垣家吧
在下要去修行之旅啦 李奧
倫敦
我們把他帶來了
我每次離家出走過之後
我母親都會把我吊在樹上作為懲罰
倒吊哦
那個真的相當難受
旅行有趣嗎
好了 立刻去換衣服吧
然後站上那裡
我 還沒法回到那裡去
現在這樣 我根本跳不了
忍法 土下座
拜託了 請讓我回日本吧
為了能夠再度跳舞 我必須回去那裡不可啊
所以拜託你 讓我去吧
這是最後一次了
不過 只到冬天為止
下次要是再不遵守約定
可就不是吊在樹上那麼簡單了
怎麼了？
還原得不錯吧
要不要用這個來玩猜拳
那現在開始吧YO
先從第一幕開始
去我的房間吧
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理 中文譯製
第7話 集訓武士
這邊是這次跟中國一起舉辦聯合集訓的場地
一點都沒變啊
好懷念啊 這個
你們是日本選手團的人吧
恭候多時了
我是中國國家體育總局的人 我姓李
非常感謝您特地來迎接我們
我是日本體操協會的中之森
我們非常期待這次的集訓
我們這邊率先抵達的選手們
已經進入練習場地了
好懷念啊 這個
你們看那邊
那是...
十字懸垂接水平支撐
是我在NHK杯上用過的技巧
但他居然還穿著那種負重物
這就是最強中國
而傲立於他們頂點的是那個人
去年世錦賽的王者 劉龍勝
這個 好懷念啊 居然還在啊
他就是...
這次的集訓是為了讓中國和日本跨越國別
共享彼此的體操技術而發起的
不僅對雙方體操隊的發展具有極大益處
在促進兩國交流的這一層面上也頗具意義
我來這裡 是為了戰勝你
和我一決勝負吧
這是...原來如此
這就是所謂的大和魂嗎
這份激情確實相當出色
如果不接下這一挑戰 反而會令我們蒙羞
小劉
那小子
自私 任性 但是
一上來就是科爾曼嗎
連續特卡切夫！？
居然超過了NHK杯時的難度！？
真是個討人厭的傢伙
這是我們教練組給出的評分
9.675
分數這麼高的話 說不定有戲
接下來輪到你了 小劉
特卡切夫轉體360 柳金嗎
這次是戴夫！？
波戈雷洛夫！？
他接連做出了特卡切夫系 京格爾系和葉格爾系的
最高級飛行動作
最後是超E級難度的高級技巧
後屈三周下
評分是...
9.825
這就是 世界王者的實力
請問
可以讓我也試一次嗎
當然可以
有激情的人我們熱烈歡迎
他想幹什麼
難道他覺得自己能超過那個分數嗎
解禁吧
到目前為止 你做得非常好
現在的你肯定能順利做出來的
解禁吧
3次空翻 荒垣嗎
完美的荒垣
好 好 好 我做到了
我做出來了 我做到了
自己下來了？
才做了一個動作而已...
難道是因為成功做出了荒垣？
真是個讓人無法預測的人啊
好
集訓才剛開始
就欣賞到了如此精彩的對決
這真是給這次集訓開了個好頭啊
希望諸位也能夠全身心投入到接下來幾天的集訓當中
集訓最後一天
好多人啊
因為今天是公開訓練日
有很多媒體的人趕來了這裡
正因為這樣 才破例允許我們一起來參觀
城就是在這個地方訓練的NE
爸爸
玲
狀態如何
不好意思 給你添麻煩了
沒事 是我邀請他們來的
昨天是小玲的生日吧？
這算是生日禮物啦
玲 生日快樂
昨天電話裡不是說過了嘛
女兒？
小鐵
在下是李奧啊 李奧
忍者李奧 你還記得在下嗎？
跟城在一起的李奧YO
喂 你為什麼一個人跑步呀
不和大家一起練習嗎
為什麼一直不說話呀
是這方面的練習嗎！？
可是 這個跟體操有關係嗎
跑得好快呀 小鐵
但是在下也不會輸的YO
因為在下是忍者
該死
真開心NE 小鐵
這是哪裡
外面有什麼東西嗎
沒事 我是在擔心南野君這麼晚還沒回來
畢竟他總是一個人練習啊
第一天的敗北 果然對他打擊很大吧
像他那種非常好強的傢伙
一旦遭遇挫折就可能一蹶不振啊
反正這種情況不少見
這邊嗎
難不成 你是路癡嗎
沒事
就算是路癡也不要緊 畢竟小鐵很擅長體操嘛
該死
喂 小鐵你為什麼會練體操啊？
城練體操的時候 看上去特別開心
難道小鐵也是...
別拿我跟那傢伙相提並論
那傢伙 在很久以前就已經完蛋了
現在再怎麼掙扎 也只會出醜罷了
這裡可不是無法獲勝的傢伙該來的地方
小鐵你不怕嗎
要在這樣一個世界當中生存下去
如果 如果在半途中發現憑自己的力量辦不到的時候
你會怎麼做？
你太囉嗦了
我會取勝
哪怕現在輸給別人
我最後也必將取勝
這就是我的體操
終於找到你了
果然迷路了啊
好了 回去吧
為了下一次 不再輸給別人
今天是本次集訓的最後一天
雖然時間短暫 但本次集訓卻是收穫良多
我們中國和日本是競爭對手
但同時 也是朋友
讓我們一起攜手 將體操界發揚光大吧
作為一點微薄的心意
接下來我們安排了一次聚餐
來作為本次集訓的慶功宴
請各位好好享受這最後一晚吧
我去拿飲料 你要喝點什麼嗎
牛奶
知道了
呃 那個...
你是三船知世的女兒吧
那是
我是她的超級粉絲哦
我一眼就認出你是她的女兒了
因為長得一模一樣嘛
是...是嗎
我是凱蒂·張
方便的話 能跟我說說她的事情嗎
凱蒂嗎 可以啊
說實話 我一開始不怎麼來勁
不過後來刮目相看了
日本隊的水平確實提高了不少
也多虧了你們 這次集訓相當不錯
我們才是 受益匪淺啊
不過 那個人是怎麼回事
突然跳出來參加對決 搞不懂他到底想做什麼
他啊 從以前開始就是個讓人捉摸不透的人
怎...怎麼了
3次空翻
3次空翻可不只有你一個人才會
荒垣城太郎
7年前的奧運會上
獲得了銀牌的「日本武士」
我親眼看到過你
嚇到了嗎
沒有 就是覺得你居然會開口說話
我只是不喜歡說廢話而已
正好 我想問你個問題
你為什麼會在這裡
我們之所以同意這次的集訓
是為了看近年來變強了不少的
日本隊的年輕選手的實力
說實話 南野鐵男儘管還有些粗糙
但他確實擁有出眾的天分
想必遲早會把現在這些選手拉下馬 成長為世界頂尖的選手
我本人就是這樣走到今天這一步的
踩著眾人向上攀登 最終抵達頂點
正因為這樣 我也很清楚自己的極限在哪
我還有幾年的巔峰期
再之後 應該就會被別的選手趕超
無論是誰 遲早都會輸
人不可能抵抗得住自己的極限
可是 你為什麼會在這裡？
你現在早已過了選手生涯的巔峰期
你真的認為自己以後還能再取勝嗎
不 這我不清楚 不過...
我因為肩膀有傷 長年來狀態一直不好
身邊的人也很擔心我 所以
我一度決定要退役
但是 怎麼說呢
在那段時間裡 我一直在想
想著自己明明還能堅持下去
別人都說我 你已經沒希望了
這一點 我的大腦可以理解
雖然可以理解
但實際上 我的身體依舊還能動
並且依然可以在單槓上閃轉騰挪
包括荒垣也是 我之前很長一段時間都沒做成功過
但是 這次卻成功了
我開心得不得了
等回過神來的時候
已經忍不住大聲喊出 我做到了
雖然別人都說我做不到
但我不這麼認為
荒垣我都做成功了 那別的肯定也可以
遲早 必定可以
即便如此 極限還是會到來
你說的或許沒錯
但是 即便如此
只要身體還能動 我就會
堅持下去
你該不會要一直練體操到死吧？
死？
可是 有可能...
說的沒錯
真是好久沒有這樣大笑過了
那我回去練習了
對了 我給你一個忠告吧
我們這些人可沒有簡單到用荒垣就能對付哦
如果當時的那場對決繼續下去
你最後的分數別說我了 可能連南野都不如
再見 日本的武士
憑我現在這樣 是無法取勝的
只能嘗試那個了
4次空翻
荒垣II嗎