纵然千言万语 也无法描述那份美丽
每次看到他的舞蹈 便会让我产生这种想法
由此也能理解 为什么老板会那般看重他了
皇家的至宝...
我们找了你好久
跟我们一块回去吧 李奥纳多
在...在下乃忍者是也
你要是这么任性的话
也会给你寄住的那户人家带来困扰的吧
我记得是荒垣家吧
在下要去修行之旅啦 李奥
伦敦
我们把他带来了
我每次离家出走过之后
我母亲都会把我吊在树上作为惩罚
倒吊哦
那个真的相当难受
旅行有趣吗
好了 立刻去换衣服吧
然后站上那里
我 还没法回到那里去
现在这样 我根本跳不了
忍法 土下座
拜托了 请让我回日本吧
为了能够再度跳舞 我必须回去那里不可啊
所以拜托你 让我去吧
这是最后一次了
不过 只到冬天为止
下次要是再不遵守约定
可就不是吊在树上那么简单了
怎么了？
还原得不错吧
要不要用这个来玩猜拳
那现在开始吧YO
先从第一幕开始
去我的房间吧
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
第7话 集训武士这边是这次跟中国一起举办联合集训的场地
一点都没变啊
好怀念啊 这个
你们是日本选手团的人吧
恭候多时了
我是中国国家体育总局的人 我姓李
非常感谢您特地来迎接我们
我是日本体操协会的中之森
我们非常期待这次的集训
我们这边率先抵达的选手们
已经进入练习场地了
好怀念啊 这个
你们看那边
那是...
十字悬垂接水平支撑
是我在NHK杯上用过的技巧
但他居然还穿着那种负重物
这就是最强中国
而傲立于他们顶点的是那个人
去年世锦赛的王者 刘龙胜
这个 好怀念啊 居然还在啊
他就是...
这次的集训是为了让中国和日本跨越国别
共享彼此的体操技术而发起的
不仅对双方体操队的发展具有极大益处
在促进两国交流的这一层面上也颇具意义
我来这里 是为了战胜你
和我一决胜负吧
这是...原来如此
这就是所谓的大和魂吗
这份激情确实相当出色
如果不接下这一挑战 反而会令我们蒙羞
小刘
那小子
自私 任性 但是
一上来就是科尔曼吗
连续特卡切夫！？
居然超过了NHK杯时的难度！？
真是个讨人厌的家伙
这是我们教练组给出的评分
9.675
分数这么高的话 说不定有戏
接下来轮到你了 小刘
特卡切夫转体360 柳金吗
这次是戴夫！？
波戈雷洛夫！？
他接连做出了特卡切夫系 京格尔系和叶格尔系的
最高级飞行动作
最后是超E级难度的高级技巧
后屈三周下
评分是...
9.825
这就是 世界王者的实力
请问
可以让我也试一次吗
当然可以
有激情的人我们热烈欢迎
他想干什么
难道他觉得自己能超过那个分数吗
解禁吧
到目前为止 你做得非常好
现在的你肯定能顺利做出来的
解禁吧
3次空翻 荒垣吗
完美的荒垣
好 好 好 我做到了
我做出来了 我做到了
自己下来了？
才做了一个动作而已...
难道是因为成功做出了荒垣？
真是个让人无法预测的人啊
好
集训才刚开始
就欣赏到了如此精彩的对决
这真是给这次集训开了个好头啊
希望诸位也能够全身心投入到接下来几天的集训当中
集训最后一天
好多人啊
因为今天是公开训练日
有很多媒体的人赶来了这里
正因为这样 才破例允许我们一起来参观
城就是在这个地方训练的NE
爸爸
玲
状态如何
不好意思 给你添麻烦了
没事 是我邀请他们来的
昨天是小玲的生日吧？
这算是生日礼物啦
玲 生日快乐
昨天电话里不是说过了嘛
女儿？
小铁
在下是李奥啊 李奥
忍者李奥 你还记得在下吗？
跟城在一起的李奥YO
喂 你为什么一个人跑步呀
不和大家一起练习吗
为什么一直不说话呀
是这方面的练习吗！？
可是 这个跟体操有关系吗
跑得好快呀 小铁
但是在下也不会输的YO
因为在下是忍者
该死
真开心NE 小铁
这是哪里
外面有什么东西吗
没事 我是在担心南野君这么晚还没回来
毕竟他总是一个人练习啊
第一天的败北 果然对他打击很大吧
像他那种非常好强的家伙
一旦遭遇挫折就可能一蹶不振啊
反正这种情况不少见
这边吗
难不成 你是路痴吗
没事
就算是路痴也不要紧 毕竟小铁很擅长体操嘛
该死
喂 小铁你为什么会练体操啊？
城练体操的时候 看上去特别开心
难道小铁也是...
别拿我跟那家伙相提并论
那家伙 在很久以前就已经完蛋了
现在再怎么挣扎 也只会出丑罢了
这里可不是无法获胜的家伙该来的地方
小铁你不怕吗
要在这样一个世界当中生存下去
如果 如果在半途中发现凭自己的力量办不到的时候
你会怎么做？
你太啰嗦了
我会取胜
哪怕现在输给别人
我最后也必将取胜
这就是我的体操
终于找到你了
果然迷路了啊
好了 回去吧
为了下一次 不再输给别人
今天是本次集训的最后一天
虽然时间短暂 但本次集训却是收获良多
我们中国和日本是竞争对手
但同时 也是朋友
让我们一起携手 将体操界发扬光大吧
作为一点微薄的心意
接下来我们安排了一次聚餐
来作为本次集训的庆功宴
请各位好好享受这最后一晚吧
我去拿饮料 你要喝点什么吗
牛奶
知道了
呃 那个...
你是三船知世的女儿吧
那是
我是她的超级粉丝哦
我一眼就认出你是她的女儿了
因为长得一模一样嘛
是...是吗
我是凯蒂·张
方便的话 能跟我说说她的事情吗
凯蒂吗 可以啊
说实话 我一开始不怎么来劲
不过后来刮目相看了
日本队的水平确实提高了不少
也多亏了你们 这次集训相当不错
我们才是 受益匪浅啊
不过 那个人是怎么回事
突然跳出来参加对决 搞不懂他到底想做什么
他啊 从以前开始就是个让人捉摸不透的人
怎...怎么了
3次空翻
3次空翻可不只有你一个人才会
荒垣城太郎
7年前的奥运会上
获得了银牌的「日本武士」
我亲眼看到过你
吓到了吗
没有 就是觉得你居然会开口说话
我只是不喜欢说废话而已
正好 我想问你个问题
你为什么会在这里
我们之所以同意这次的集训
是为了看近年来变强了不少的
日本队的年轻选手的实力
说实话 南野铁男尽管还有些粗糙
但他确实拥有出众的天分
想必迟早会把现在这些选手拉下马 成长为世界顶尖的选手
我本人就是这样走到今天这一步的
踩着众人向上攀登 最终抵达顶点
正因为这样 我也很清楚自己的极限在哪
我还有几年的巅峰期
再之后 应该就会被别的选手赶超
无论是谁 迟早都会输
人不可能抵抗得住自己的极限
可是 你为什么会在这里？
你现在早已过了选手生涯的巅峰期
你真的认为自己以后还能再取胜吗
不 这我不清楚 不过...
我因为肩膀有伤 长年来状态一直不好
身边的人也很担心我 所以
我一度决定要退役
但是 怎么说呢
在那段时间里 我一直在想
想着自己明明还能坚持下去
别人都说我 你已经没希望了
这一点 我的大脑可以理解
虽然可以理解
但实际上 我的身体依旧还能动
并且依然可以在单杠上闪转腾挪
包括荒垣也是 我之前很长一段时间都没做成功过
但是 这次却成功了
我开心得不得了
等回过神来的时候
已经忍不住大声喊出 我做到了
虽然别人都说我做不到
但我不这么认为
荒垣我都做成功了 那别的肯定也可以
迟早 必定可以
即便如此 极限还是会到来
你说的或许没错
但是 即便如此
只要身体还能动 我就会
坚持下去
你该不会要一直练体操到死吧？
死？
可是 有可能...
说的没错
真是好久没有这样大笑过了
那我回去练习了
对了 我给你一个忠告吧
我们这些人可没有简单到用荒垣就能对付哦
如果当时的那场对决继续下去
你最后的分数别说我了 可能连南野都不如
再见 日本的武士
凭我现在这样 是无法取胜的
只能尝试那个了
4次空翻
荒垣II吗