来邮件了
您有一封新邮件 -我看看(凯蒂·张 今天明明是零食日)
凯蒂·张 今天明明是零食日今天是每月一次可以吃零食的日子
但是 我上个月就很想吃的那款蛋糕 今天偏偏卖完了难以置信！
···不 不对 这份期待还是留到后面吧这肯定是接下来会发生好事的预兆
接下来会发生好事？
下个月的世锦赛结束之后 我会去找你玩的 请多关照啦顺便给你看看我的金牌
凯蒂...张？
对对 爸爸集训的时候见过她的吧
她说要过来玩呢
玲吉尔 你交到朋友了呀
在下也想见见她YO
真拿你没办法
要好好跟人家打招呼哦
爸爸 现在是暑假 可以让凯蒂住在我们家里吗
不错啊 交到了好朋友
Big Bird也要乖一点哦
要是敢摆出奇怪的态度 我就送你去南美
BB 让我们一起加油 不要有失礼貌呀
爸爸也是 特训要加油哦
爸爸...没法再弯下去啦
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
3次空翻的动作已经很稳定了
时机也掌握得很好
感觉就差最后一口气了
我感觉还差一点就能掌握了
如果能完成这个动作
就能给它取名叫「荒垣」了
继续加油 不要松懈
怎么了
掌握了3次空翻之后
4次空翻是不是也有希望啊
这种话起码等你能抓住杠子后再说吧
有道理
今天先收工吧
好
不过 我只是说万一
万一你真的能做出4次空翻
那你现在挑战的飞行动作就没用了
关键点会变成4次空翻之后的着地
也就是落地技巧
4次空翻的落地技巧
果然3次空翻后身体就会展开吗
目前来看还是没希望完成第4次空翻啊
依旧抓不住感觉吗
是啊
今天就练到这里 看录像回放来确认一下吧
好
李奥
今天我还要跟天草教练聊一会 你可以先回去
城
可以让在下也一起吗
在下也希望...能尽己所能去帮助你
可以吗
感激不尽
就是这里
高度是足够的
但是做完3次空翻后 姿势就走形了
跳起来先空翻1次 然后再一口气空翻3次
加起来4次空翻
可是最后第4次空翻的感觉总是抓不住
算了 会失败本身就是预料中的事
说起来 你想在正式大赛上完成4次空翻的想法
本身就是非常惊人的
你现在尝试的是连那个刘龙胜都不敢挑战的事
还是脚踏实地 耐心地寻找突破口吧
是
就像漩涡一样YO
不停旋转的中心 可以顺畅地通过YO
手里剑 变成大风车
风车...
你能听懂吗
不能
不行吗
在下也得多多思考才行
多谢了
第8话 特训武士
城 你回来了啊
你练芭蕾舞很久了吗
现在的在下只是一名会跳芭蕾舞的忍者而已YO
是吗
虽然还在修行当中NE
但是在下 每天都在进步YO
这就要回去了吗
毕竟玲吉尔 还在家里等着呢
没人用的时候 你可以尽管在这里跳
感激不尽
玲
凯蒂
最近还好吗
因为一直有在邮件来往
完全没有阔别许久的感觉呢
看 我说的没错吧
我在电视上看到了 好厉害 恭喜你
凯蒂 你的行李呢 带得好少呀
我已经找人先送去玲家里了
是吗 那我爸爸现在估计在接收吧
好多啊
凯蒂 你打算先去哪里呀
我早就想好了 跟我来
要去这家店吗
对啊 玲不喜欢时装吗
不 这倒没有 但是感觉好贵的样子
别放在心上 我只是想送给你当礼物而已
礼物！？
干嘛 好啦 快进去吧
这个 这个 还有这个
以及这个 然后这个
拜托了
请稍等片刻
玲
快来这边
我换好了
给我看看
好可爱
来换下一套
照下镜子看看
这样的衣服也非常适合玲
你不觉得穿上新衣服之后 会发现一个陌生的自己吗
3 2 1
喜欢 凯蒂 玲2003来了哟！！ 最喜欢了朋友 谢谢
荒垣 和世界冠军...
小和？
哎呀 你居然还认识那么可爱的朋友吗
你去跟人家说说话 妈妈在这等你
不不不
办不到
你这样子 可不会受女生喜欢的哦
不小心就看入迷了
最后的转体动作也格外稳定
这是大风车是也
风车？
我就是听不懂这个
大风车就是
先咻哔一下 然后咕一下再砰一下YO
咻哔？
越来越听不懂了
难道你做转体的时候都是带着这种念头的吗
在下没想过呀
没想过？
在下的身体自己就动起来了
在下心里只想着想要跳更高
因为高高跳起来很开心的YO
也是 开心的心情的确很重要啊
没想过...
怎么了？
不去刻意地想 咻哔 然后咕砰
原来如此 要开开心心地去做咕砰对吧
就是这样YO 城
咕砰？
酒馆 Marry
桃色的单恋 我坠入了爱河
全神贯注地 凝视着你
凯蒂唱歌好棒啊
都能跟专业歌手媲美了吧
而且还是金牌获得者吧
桃色的单恋
她长得很漂亮 不管什么事都能做得特别棒
很厉害的哦
确实是个很有气场的人
不愧是见识过世界舞台的人啊
很帅气呢
是个给人感觉很可靠的战士
感觉能把背后托付给她的样子
战士？
我是指执行Fubar的任务的时候(注：该词来源于电影《雷霆救兵》)
桃色的单恋 我坠入了爱河...
听见了吗 喂 我唱得不错吧
那个人是何方神圣
居然看都不看就接住了沙槌
亚优姐的设定是一名辗转世界各地的佣兵
设定？
凯蒂 接下来我们俩一起唱吧
池袋真是个有趣的地方 有各色各样的人
对吧
明天也要好好玩个痛快哦
在下回来了YO
你瞅什么瞅
Big Bird 你的态度太恶劣了啦
表情好奇怪
玲吉尔？
欢迎回来
玲吉尔 那身衣服非常适合你YO
像好莱坞女星一样
你太夸张了啦 对了
嗨 我是凯蒂·张
叫我凯蒂就行了
我跟玲成了好朋友
请多关照 武士
凯蒂·张...玲承蒙你照顾了
在下是荒垣家的忍者
忍者？
忍者是也YO
总之 请多关照
谢谢你给我帮忙 你明明是客人
两个人一起洗更有效率嘛 没关系的啦
是也是也 忍者是也
什么忍者 你不是李奥纳多·斯特奇斯吗
皇家的至宝为什么会在这个地方啊
说起来 我听说你现在因病在休养才对啊
在...在下先闪人了
皇家的至宝？
真的耶
原来李奥是芭蕾舞演员 是个很厉害的人呀(年轻的皇家至宝不知原因的长期休养？)
可是他为什么不告诉我们呢
而且他应该也没有生病呀
看起来生龙活虎的
说起来 为什么他会在这里啊？
李奥是从日光江户村那里跟着我们来到家里的
他好像非常喜欢爸爸的体操
因为看他无家可归的样子 就让他寄住在家里了
而且 我也很喜欢忍者
忍者？
李奥之前是在江户村里面当忍者的
现在可能只是个打扮得像忍者的人
不过 自从李奥来了之后 每天都变得很欢乐
凯蒂有什么喜欢的东西吗
我？现在的话是体操和唱歌吧
唱歌？
我下定决心了
如果能在下次的奥运会上夺冠
我就去当一名偶像
那体操呢？你应该还能继续练下去的吧
我很热爱体操 觉得非常有趣
但是 我喜欢的东西并不只有这一样
我要成为偶像 然后早晚变成超级巨星 闻名世界
超级巨星？
所谓忍道
就是必死即生
做好死的觉悟 才能迎来通往生的大道
大奥VS女忍者
这是我从知世那里学到的
未来需要靠自己不断开辟
只要这么想 前途就会充满希望
人生只此一回
快乐才是最重要的吧
只要是让我觉得有趣的东西
无论什么我都要尝试一下
也许十年之后 我在火星上也说不定呢
世界是很广阔的哦
玲的梦想是什么？
这个...
我还没考虑过
现在的话 大概是想为爸爸加油吧
原来如此
我跟玲差不多大的时候
梦想着能拿到体操的金牌
玲怎么样呢？
比如喜欢的事情 觉得开心的事情
有没有想要尝试的？
瓦拉尔的悲剧与你共度的幸福时光
玩电影过家家的时候 好像很开心
那是什么
是我跟李奥经常玩的游戏
扮演喜欢的电影里的角色 重现其中的名场面
怪不得他叫你玲吉尔啊
很好玩的样子
不过 李奥他演技有那么好吗
李奥是本色出演哦
什么嘛 我演得肯定比他要好
明天我想玩玩看
演什么好呢
所谓忍道
就是必死即生
做好死的觉悟 才能迎来通往生的大道
只有知晓自身的软弱
才能拥有如同无可撼动之刃一般的心
通向「忍」的道路也会由此向你敞开
身陷困境的这个时刻
正是克服恐惧 侮辱 杞忧 获得坚定意志的好机会
通晓忍道 成就和谐之人
若是渴望成为这种真正的忍者
那么此刻 就和我一起在这里站起来吧
被历史长河掩盖的女性之战
玲 这个暑假我过得非常开心
谢谢你
我会给你发邮件的 再见
凯蒂
我
想要成为大牌女演员
我喜欢电影
不管是看电影 还是玩电影过家家都非常开心
以前就只是这样而已
但是这段时间跟凯蒂在一起
我觉得应该去珍惜自己这种热爱的感情
接连实现了以前从来没有尝试过的事
我觉得非常厉害
我也想去了解更多自己喜欢的事情
想要去尝试更多开心的事情
也想认真地去学习演技
你找到了呀
我很期待
武士 为了玲要好好加油哦
你要当忍者到什么时候啊
再见
我说出来了