洛桑
托尼那家伙 真可惜啊
要是那个地方没掉下去的话
他的成绩明明可以更好的
他是日本的武士
那家伙非常厉害
武士？
是啊 听说他这次要挑战3次空翻的新动作
那是从来没有人做到过的高级技巧
要是成功的话 应该会用他的名字荒垣来命名
荒垣...
不愧是荒垣 气势很足啊
一副武士的风范
荒垣 成功了
如果我能够 尽可能地帮到城的话...
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
着地还是完全不行
空翻倒是流畅多了
如果掌握到了诀窍 那接下来只要让身体记住就行了
肩膀怎么样
没问题
针灸要按时去 别疏忽了
距离全日本大赛只剩一个月了
如果能赶上的话
那对于雅典奥运会来讲 将会是很关键的一步
我一定会完成它的
城的话一定可以的YO
在下现在也能比以往转更多圈了
四叶草运动
很有干劲嘛
因为我也不能输
我已经把一切都赌在下一次的全日本大赛上了
为了爱 为了男人的纯情
我这次是认真的
我会拼尽全力去赢
为了我的真爱 不惜粉身碎骨
Just Falling Bigbang
再来一组
这是之前在池袋 接连有人目击到的白色猫头鹰小福(池袋出现猫头鹰！？观众拍摄)
然后终于完成了YO(第9话 忍者&武士)
城的特殊技巧 荒垣II
真的吗 太好了 爸爸
不过着地还不能算成功
所以还不能彻底宣告完成
武士一定能做到的
毕竟空翻已经很完美了NE
这都是李奥支援爸爸的功劳呢
在下已经做好了觉悟
为了城 愿意竭尽全力奉献所有的力量
这是在搞什么呀
自小福离开饲主的身边 已经超过十天时间了
丰岛区各地都陆续收到了目击报告
不知道牠下一次会出现在哪里
这已经彻底成为大家关注的焦点了
我不会输的
Big Bird 你靠电视太近了
小福 快回家吧
今天的小福前段时间失踪的猫头鹰小福···
然后
你还记得小福吗
就是上过电视的那只白色猫头鹰
就是上次看到的那个吧
小和说他亲眼看到了
但是在打电话联系电视台之前 牠就飞走了
是不是因为大家都在追牠 让牠觉得很害怕呢
但愿牠能够早日回家
离大赛只剩一周了
在临近比赛之前 总算是掌握了啊
城
太好了
在下一直相信城绝对能做到的YO
城太郎 接下来就是重头戏了
现在就来重新研究一下
加入荒垣II之后的整套动作的构成吧
是
武士果然是无敌的
玲吉尔一定也会非常高兴的
多谢你了 李奥
在下只是想给城帮忙而已YO
第一次见到你的时候
我心里抱着想要退役的想法
每次想告诉玲的时候
你总会跳出来妨碍我 导致我错过开口的机会
但是之后 你带我去了布兰妮那边
让我意识到了天草教练那些话的真正含义
这才让我能够再一次正视体操
是这样NE
你没有退役 真的是太好了YO
是啊
在下已经能想象出城在全日本大赛上的样子了YO
漂亮地做出荒垣II
大家都用崇拜的目光仰望着你
只要看着城的体操 在下也会变得非常地激动
感觉能够从中获得勇气
李奥
我也想帮上你的忙
你很喜欢芭蕾舞吧
我一直在想
你应该是怀着认真坚定的心情
时刻正视着芭蕾舞 一路走到现在的吧
如果你要从忍者世界回到芭蕾世界中去的话
那我一定全力支持你
不只是我 还有大家在
如果你有伤在身的话 还可以去找布兰妮
另外还有...
小福
城！？
真的是牠吗
牠的脚被卡住了
等我 我现在来救你
城 小心点
好 乖孩子 不要动哦
城
吓人一跳YO
小福没事吧？
很有活力地飞走了 应该没事吧
也是 刚才真是吓死在下了YO
城？
李奥真是热爱芭蕾舞呢
每次看到他跳舞
就会让我感觉特别地幸福
那个年纪就有那种表现力
这种天赋非同寻常
简直是几十年一遇的奇才
毫无疑问是天才啊
真期待他的将来
他一定能成为世界代表性的首席芭蕾舞演员
皇家的至宝
今天的演出不怎么样啊
那种表现就跟普通的特招生没差嘛
毕竟他是特殊的嘛
这点程度对你来说应该很简单吧
毕竟你是天才嘛
能做到才正常
不可能做不到吧
可别让我们失望啊
没错 这样才配得上皇家至宝的名号
他跟我们是不同的
他怎么可能会理解我们的感受
真羡慕天才啊
你不用去在意别人说什么
毕竟你可是天才啊
给我们带来更多的感动吧
更多 更多
没错 就是那样
你一定可以的 因为你是天才嘛
没错 这样才配得上皇家至宝的名号
2003年 发现江户的梦幻乐园！号外瓦版 交通·费用江户职业体验 忍者-NINJA-江户人招募
活动时刻表请看这边！您可以在江户梦幻乐园领略到忍者的世界比如忍者修行及相关娱乐设施等等想了解忍者 就来江户梦幻乐园
忍者
我也 好想躲藏起来
没想到居然碰上了小福
我搞砸了
只是扭伤 骨头没有异常
别的地方也没有受伤
肩膀也没有变化
天草教练 接下来怎么处理
我已经通知诊所那边了
他们让你现在过去注射止痛剂
并且也得调整一下训练的内容了
实在抱歉 在这么关键的时候
事情都发生了 也没办法
没伤到骨头就是万幸
等...等等
难道城还打算参加大赛吗
你不是都扭伤了吗
是啊 这点程度完全没问题
和肩伤完全不能比
你那个是成了慢性的伤病
的的确确危及到了职业生涯啊
可是
就算现在没什么大碍
你要是勉强自己导致伤处变严重的话
的确 也不能说毫无风险
就算现在靠止痛剂和绷带应付了过去
万一出点什么事 就有可能恶化为顽疾
这种关系到你将来的可能性也不能说没有
你还是不应该参赛YO 城
冷静点
说起来 只要是一流的运动员 就难免会出现受伤
他们只能不断地去跟伤病打交道
不过 小福不属于这个范畴
对不起
可是 可是城要是真的...
别担心
我一定会成功做出和你一起努力完成的荒垣II的
欢迎回家
辛苦了
我搞砸了
爸爸真是的 老是这样
我从妈妈的食谱里选了一些有助于恢复伤势的菜
谢谢 帮大忙了
明天是先去医院吗
得找布兰妮帮我调整一下
目前基本上已经不太疼了
那之后就是直接去俱乐部对吧
快点好起来呀
那边的武士 能听到我说话吗
你这样的伤员 现在可不能勉强自己
放弃参赛 好好休养吧
此乃神谕 记好了 武士
放弃参赛...
李奥 我要参赛
为什么
这种大赛以后不还多得是吗
在下不想看到城因为失败而一蹶不振的样子
或许会失败吧
但是我不会因此一蹶不振的
以前 我也完全没意识到这一点
以为一个劲地拚命练习 就能让自己变强
丝毫不关心周围 只知道一个人向前冲
然后不知不觉便陷入了不得不退役的境地
但是我醒悟了
我不是一个人
是多亏了大家的支持和帮助
才能够不断在体操这条路上走下去
我想要去回应这份心意
我要做所有自己能做的事
无论多大的阻碍 我都要跨越
因为给予我支持的大家的笑容就在那前方
我不会再退缩了
这就是我的体操
李奥 你在害怕什么
我不知道你为什么会来日本当忍者
但是你拥有很惊人的天赋 这点我还是知道的
也知道你肯定付出了许多努力在练习上
我已经决定了要参赛
你怎么样呢 李奥？
既然有能力做到 为什么不去尝试呢
你绝对可以的
我做不到
我做不到...
像城那样坚强
洛桑
城太郎
交通事故？
听说情况非常危急
比赛就交给剩下的5个人
你赶快回去做好回国的准备
马上订机票
我要参赛
你说什么！？喂 城太郎？
城太郎
知世...
我...
第二次！？
有时候确实会碰到困难
有时候也会相处不顺
但是 我们只能坚持下去不是吗
因为已经喜欢上了嘛
再多阻碍也没关系
只能坚持下去...
只能坚持下去
笑一笑就好哦
爸爸 就算妈妈不在了 我也会加油的
所以 体操要加油哦
因为我 最爱爸爸的体操了
但是 我们只能坚持下去不是吗
因为已经喜欢上了嘛
再多阻碍也没关系
小福回到了饲主身边···
辛苦了
喂 你看到李奥了吗
难道又跑到什么地方去了吗
玲
我有些事要告诉你
李奥他...
对 所以我一定会做出荒垣II 赢得胜利的
我相信他
我一定要完成 我现在能够做到的最棒的体操
我也相信李奥