洛桑
托尼那傢伙 真可惜啊
要是那個地方沒掉下去的話
他的成績明明可以更好的
他是日本的武士
那傢伙非常厲害
武士？
是啊 聽說他這次要挑戰3次空翻的新動作
那是從來沒有人做到過的高級技巧
要是成功的話 應該會用他的名字荒垣來命名
荒垣...
不愧是荒垣 氣勢很足啊
一副武士的風範
荒垣 成功了
如果我能夠 盡可能地幫到城的話...
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯製
著地還是完全不行
空翻倒是流暢多了
如果掌握到了訣竅 那接下來只要讓身體記住就行了
肩膀怎麼樣
沒問題
針灸要按時去 別疏忽了
距離全日本大賽只剩一個月了
如果能趕上的話
那對於雅典奧運會來講 將會是很關鍵的一步
我一定會完成它的
城的話一定可以的YO
在下現在也能比以往轉更多圈了
四葉草運動
很有幹勁嘛
因為我也不能輸
我已經把一切都賭在下一次的全日本大賽上了
為了愛 為了男人的純情
我這次是認真的
我會拼盡全力去贏
為了我的真愛 不惜粉身碎骨
Just Falling Bigbang
再來一組
這是之前在池袋 接連有人目擊到的白色貓頭鷹小福
(池袋出現貓頭鷹！？
觀眾拍攝)
然後終於完成了YO
(第9話 忍者&武士)
城的特殊技巧 荒垣II
真的嗎 太好了 爸爸
不過著地還不能算成功
所以還不能徹底宣告完成
武士一定能做到的
畢竟空翻已經很完美了NE
這都是李奧支援爸爸的功勞呢
在下已經做好了覺悟
為了城 願意竭盡全力奉獻所有的力量
這是在搞什麼呀
自小福離開飼主的身邊 已經超過十天時間了
豐島區各地都陸續收到了目擊報告
不知道牠下一次會出現在哪裡
這已經徹底成為大家關注的焦點了
我不會輸的
Big Bird 你靠電視太近了
小福 快回家吧
今天的小福
前段時間失蹤的貓頭鷹小福···
然後
你還記得小福嗎
就是上過電視的那隻白色貓頭鷹
就是上次看到的那個吧
小和說他親眼看到了
但是在打電話聯繫電視台之前 牠就飛走了
是不是因為大家都在追牠 讓牠覺得很害怕呢
但願牠能夠早日回家
離大賽只剩一周了
在臨近比賽之前 總算是掌握了啊
城
太好了
在下一直相信城絕對能做到的YO
城太郎 接下來就是重頭戲了
現在就來重新研究一下
加入荒垣II之後的整套動作的構成吧
是
武士果然是無敵的
玲吉爾一定也會非常高興的
多謝你了 李奧
在下只是想給城幫忙而已YO
第一次見到你的時候
我心裡抱著想要退役的想法
每次想告訴玲的時候
你總會跳出來妨礙我 導致我錯過開口的機會
但是之後 你帶我去了布蘭妮那邊
讓我意識到了天草教練那些話的真正含義
這才讓我能夠再一次正視體操
是這樣NE
你沒有退役 真的是太好了YO
是啊
在下已經能想象出城在全日本大賽上的樣子了YO
漂亮地做出荒垣II
大家都用崇拜的目光仰望著你
只要看著城的體操 在下也會變得非常地激動
感覺能夠從中獲得勇氣
李奧
我也想幫上你的忙
你很喜歡芭蕾舞吧
我一直在想
你應該是懷著認真堅定的心情
時刻正視著芭蕾舞 一路走到現在的吧
如果你要從忍者世界回到芭蕾世界中去的話
那我一定全力支持你
不只是我 還有大家在
如果你有傷在身的話 還可以去找布蘭妮
另外還有...
小福
城！？
真的是牠嗎
牠的腳被卡住了
等我 我現在來救你
城 小心點
好 乖孩子 不要動哦
城
嚇人一跳YO
小福沒事吧？
很有活力地飛走了 應該沒事吧
也是 剛才真是嚇死在下了YO
城？
李奧真是熱愛芭蕾舞呢
每次看到他跳舞
就會讓我感覺特別地幸福
那個年紀就有那種表現力
這種天賦非同尋常
簡直是幾十年一遇的奇才
毫無疑問是天才啊
真期待他的將來
他一定能成為世界代表性的首席芭蕾舞演員
皇家的至寶
今天的演出不怎麼樣啊
那種表現就跟普通的特招生沒差嘛
畢竟他是特殊的嘛
這點程度對你來說應該很簡單吧
畢竟你是天才嘛
能做到才正常
不可能做不到吧
可別讓我們失望啊
沒錯 這樣才配得上皇家至寶的名號
他跟我們是不同的
他怎麼可能會理解我們的感受
真羨慕天才啊
你不用去在意別人說什麼
畢竟你可是天才啊
給我們帶來更多的感動吧
更多 更多
沒錯 就是那樣
你一定可以的 因為你是天才嘛
沒錯 這樣才配得上皇家至寶的名號
2003年 發現江戶的夢幻樂園！
號外瓦版 交通·費用
江戶職業體驗 忍者-NINJA-
江戶人招募
活動時刻表請看這邊！
您可以在江戶夢幻樂園領略到忍者的世界
比如忍者修行及相關娛樂設施等等
想瞭解忍者 就來江戶夢幻樂園
忍者
我也 好想躲藏起來
沒想到居然碰上了小福
我搞砸了
只是扭傷 骨頭沒有異常
別的地方也沒有受傷
肩膀也沒有變化
天草教練 接下來怎麼處理
我已經通知診所那邊了
他們讓你現在過去注射止痛劑
並且也得調整一下訓練的內容了
實在抱歉 在這麼關鍵的時候
事情都發生了 也沒辦法
沒傷到骨頭就是萬幸
等...等等
難道城還打算參加大賽嗎
你不是都扭傷了嗎
是啊 這點程度完全沒問題
和肩傷完全不能比
你那個是成了慢性的傷病
的的確確危及到了職業生涯啊
可是
就算現在沒什麼大礙
你要是勉強自己導致傷處變嚴重的話
的確 也不能說毫無風險
就算現在靠止痛劑和繃帶應付了過去
萬一出點什麼事 就有可能惡化為頑疾
這種關係到你將來的可能性也不能說沒有
你還是不應該參賽YO 城
冷靜點
說起來 只要是一流的運動員 就難免會出現受傷
他們只能不斷地去跟傷病打交道
不過 小福不屬於這個範疇
對不起
可是 可是城要是真的...
別擔心
我一定會成功做出和你一起努力完成的荒垣II的
歡迎回家
辛苦了
我搞砸了
爸爸真是的 老是這樣
我從媽媽的食譜裡選了一些有助於恢復傷勢的菜
謝謝 幫大忙了
明天是先去醫院嗎
得找布蘭妮幫我調整一下
目前基本上已經不太疼了
那之後就是直接去俱樂部對吧
快點好起來呀
那邊的武士 能聽到我說話嗎
你這樣的傷員 現在可不能勉強自己
放棄參賽 好好休養吧
此乃神諭 記好了 武士
放棄參賽...
李奧 我要參賽
為什麼
這種大賽以後不還多得是嗎
在下不想看到城因為失敗而一蹶不振的樣子
或許會失敗吧
但是我不會因此一蹶不振的
以前 我也完全沒意識到這一點
以為一個勁地拚命練習 就能讓自己變強
絲毫不關心周圍 只知道一個人向前衝
然後不知不覺便陷入了不得不退役的境地
但是我醒悟了
我不是一個人
是多虧了大家的支持和幫助
才能夠不斷在體操這條路上走下去
我想要去回應這份心意
我要做所有自己能做的事
無論多大的阻礙 我都要跨越
因為給予我支持的大家的笑容就在那前方
我不會再退縮了
這就是我的體操
李奧 你在害怕什麼
我不知道你為什麼會來日本當忍者
但是你擁有很驚人的天賦 這點我還是知道的
也知道你肯定付出了許多努力在練習上
我已經決定了要參賽
你怎麼樣呢 李奧？
既然有能力做到 為什麼不去嘗試呢
你絕對可以的
我做不到
我做不到...
像城那樣堅強
洛桑
城太郎
交通事故？
聽說情況非常危急
比賽就交給剩下的5個人
你趕快回去做好回國的準備
馬上訂機票
我要參賽
你說什麼！？喂 城太郎？
城太郎
知世...
我...
第二次！？
有時候確實會碰到困難
有時候也會相處不順
但是 我們只能堅持下去不是嗎
因為已經喜歡上了嘛
再多阻礙也沒關係
只能堅持下去...
只能堅持下去
笑一笑就好哦
爸爸 就算媽媽不在了 我也會加油的
所以 體操要加油哦
因為我 最愛爸爸的體操了
但是 我們只能堅持下去不是嗎
因為已經喜歡上了嘛
再多阻礙也沒關係
小福
回到了飼主身邊···
辛苦了
喂 你看到李奧了嗎
難道又跑到什麼地方去了嗎
玲
我有些事要告訴你
李奧他...
對 所以我一定會做出荒垣II 贏得勝利的
我相信他
我一定要完成 我現在能夠做到的最棒的體操
我也相信李奧