我我我...
我 一直 想對你說的話
我也不確定 到底有沒有
幹嘛
我不是 一直
有在練體操嗎
所以 明天？不是有大賽嗎
所以就想問問 如果有時間的話
可以啊
下雨了嗎
本片由羚邦Medialink獨家版權代理中文譯製
第10話 決戰武士
今天是11月14日 雨天
最高溫度9度
就11月的氣溫來說 今天是相當冷的一天
接下來是當選美國加利福尼亞州新州長的...
那我出發了
我等會會跟奶奶她們一起過去
沒有忘帶東西吧？
嗯 而且還從媽媽那裡獲得了鼓勵
轉過去
加油 武士
全日本體操競技錦標賽
(第57屆 全日本體操競技錦標賽)
是從上班族 學生 高中生 青少年選手等各階層當中
吸引代表日本的頂尖體操運動員雲集一堂
並決出日本最強的一項賽事
剛才 上午組的表演已經結束
接下來將開始下午的比賽
負責解說的上村先生
請問本次大賽中 您有關注的選手嗎
有 當然是南野選手
畢竟他在夏天舉辦的世錦賽當中
漂亮地取得了個人全能銀牌的好成績
過去被世人譽為體操王國的日本的這一榮耀
已經喪失將近有二十年
(備受期待的南野選手 榮獲銀牌)
現在這位年輕的王牌
又再次在全世界打響了日本的名號
目前他作為日本體操界的領軍人物
備受世人們的期待和矚目
小鐵
放眼望去全都是支持南野的啊
你的腳怎麼樣了
剛才已經服用了止痛藥
沒問題 能行
既然已經來到了這裡
我不會再要求你不要逞強之類的
但是 過度緊繃也沒有必要
只要像平常那樣發揮就可以了
要相信你至今為止積累下的那些經驗
好了 去吧 到出戰的時間了
這就是體操大賽嗎
怎麼樣 很厲害吧
是不是覺得來對了？
現...現在還不好說
真是的 明明是你自己提出要過來看的
你真正想看的 其實是別的東西吧
對吧 小伙子
單相思的確讓人很難受呢
姐姐我也是過來人 很理解你哦
要你管 禿頂大叔
我宰了你 臭小子
話說 差不多該輪到城先生登場了吧
快點給我跪下 -還沒來嗎
臭小子
對不起
我想讓李奧看看我的體操
所以 我會相信並等待他
會來的 李奧肯定會來的
輪到你了 小鐵
接下來 將由南野表演自由體操
起步先是空翻 緊接著抱身新月面
著地也非常完美
從那個高度來看
他的下肢爆發力鍛煉得比以前更加出色了
這是E難度和D難度的組合
這個也做得相當完美
小鐵
從腳尖到肩膀呈一條直線 真是非常地漂亮
到目前為止 幾乎沒有失誤
這就是銀牌獲得者的實力嗎
終於到最後一組空翻了
最後一個動作是直體後空翻兩周
這...這是
分數是 9.075
(自由體操)
沒想到最後居然出現了那種失誤
這根本不應該出現在南野君的身上啊
小鐵
我接下來會追回來的
南野接著開始表演第二項「鞍馬」
腰挺得相當高
雙腿水平展開
非常漂亮的動作
南野展現出了氣勢十足的表演
彷彿要彌補剛才的失誤一般
他會失去平衡嗎！？
這究竟是怎麼回事
他這一系列動作
看上去明明做得比以往要更加嫻熟啊
可能是因為狀態太好
反而導致他對自己的表演出現了誤判
雖然他實力出眾 但畢竟只有18歲
也許對他而言 還是第一次經歷這種事吧
9.150
(鞍馬)
和以往的南野相比
這個分數有些說不過去啊
這是直體後空翻兩周
著地也非常穩
分數竟然有9.500
(自由體操)
令人震撼的高分
並且如此一來 目前排名第一位的就是...荒垣
荒垣城太郎
爸爸
開什麼玩笑
儘管天空中下著冰冷的雨
但是會場內卻不斷進行著熱烈的比拚
岡町君等人在參加了和中國共同舉辦的集訓
以及世錦賽之後 也有所蛻變了啊
哪怕是原本並不拿手的項目
他們也編入了高難度的動作
接下來將由荒垣來表演鞍馬
今天持續帶來優異表現的荒垣
會讓我們看到怎樣的鞍馬表演呢
爸爸 加...
加油
荒垣君 令人驚訝的是他的「細膩」
細膩嗎
只在一個把手上持續轉體是極為困難的
然而 他的腳尖伸展得非常漂亮
這充分證明了他儘管做著高難度動作
卻仍然可以掌控每個部位 乃至於腳尖
自從NHK杯的那時候起
他的表演就發生了極大的變化
躍動感當中蘊含著美感
沒想到他這樣的老選手會出現如此大的變化
說實話我很震驚
荒垣 充滿熱情的表演
他的熱情彷彿要傳遞到我們這些觀眾的心裡一般
無可挑剔的著地
9.425 又是高分
(鞍馬 )
吊環
狀態很不錯嘛
天草教練 我今天和以往不一樣了
今天我一定會全力比賽
為了真愛
嗨 嗨
新來的？
嘿 嘿 我叫瀧澤
接下來要不要去 OK卡拉
好痛 好痛
Ir al Infierno
這是貝勒嗎
最後是月面空翻
這是超E難度的高級技巧
亞優 Ir al Infierno
I...Ir？
就是「下地獄去吧」的意思
他這麼討厭你嗎
9.550 這是今天雙槓項目的最高得分
(雙槓)
阿瀧
愛
什麼愛啊 蠢材
自從你加入我們俱樂部之後 已經過去13年了
這是你一路努力到現在的證明啊
白癡
瀧澤 一下子躥到了第二名
接下來輪到這個男人表演了
現在已經沒有人能把目光從他身上移開了
接下來由荒垣挑戰跳馬
曾經的奧運會銀牌獲得者
在日本掀起了一陣武士熱潮的荒垣城太郎
在經歷洛桑的悲劇之後
度過了6年漫長而又痛苦的時期
他甚至召開過退役記者會
但是 他並沒有在那裡止步
他一邊忍受著艱難困苦
一邊不斷地正視自己和體操
然後今天 他顛覆了所有人的預想
在這個東京體育館
那位日本的武士又再度回歸了
這是「呂2」
是由跳馬之神呂洪哲創造的動作
站住了 荒垣
他憑借自己的實力穩穩地著地了
竟然能在一瞬間抽回腳來保持身體穩定
這絕對是憑經驗才能做出的動作啊
得分出來了 9.700
已經沒有人能夠追上這位武士了
武士 武士 武士
今天的項目已經全部結束
順利通過今天預選賽的36名選手
將在明天的決賽中繼續角逐
明天一定會贏
等一下 小鐵
小鐵
鐵男
其實你今天的問題 我很快就看出來了
但是我故意什麼都沒說
你知道是為什麼嗎
因為換成平時 你肯定能靠自己調整過來
可是
你卻因為別人的表演分了心
從而丟失了自己的體操
你的目標是什麼？
那裡是你東張西望著就能抵達的地方嗎
是如此輕易就能達成的目標嗎
該死
明天 我會全力以赴
我要成為體操第一人 鐵男
你肯定可以的 小鐵
好厲害 武士拿下了第一名啊 第一名
這樣絕對能拿到冠軍的啊
找到你了
Miss.玲·荒垣
是之前一直在追李奧的特工
沒錯 我和他有點關係
為什麼
能跟我來一下嗎 是關於李奧納多的事
我一會會把監視他的人全都引開
你趁機進入房間 他就在那裡面
那個 為什麼要做這種事
他還在英國的時候 你知道別人是怎麼叫他的嗎
呃 好像是叫皇家的至寶...
沒錯
哪怕在一流芭蕾舞團當中
他也是最引人矚目的年輕天才
因為擁有著璀璨無比的天分
他才會落荒而逃
期待 有時候也會變成重擔
天才不見得就擁有強大的心理素質
李奧他...
我的任務 就是把他帶回芭蕾舞團
但是 現在的他就算回去了
我想也沒法再次站上舞台
搞不好 他甚至會放棄跳舞
那樣一來 我的任務不就失敗了嗎
所以我才找到了你
你是在擔心李奧吧？
5分鐘後進入房間
原來你在這裡呀 李奧
今天是我爸爸參加比賽的日子哦
我一直在場館裡等你過來
別站著 先坐下吧
對不起 之前不辭而別...
這個 沒關係
我決定要回英國了
為了重返芭蕾舞團
回...回英國
可...可是 李奧不是從那個芭蕾舞團...
想說我是逃出來的是嗎？
確實是這樣沒錯
既...既然如此
多虧了你們
在這裡的生活讓我重新振作了起來
讓我再一次產生了想要跳舞的渴望
真的很感謝你們
就算是這樣 最後看一次爸爸的體操再走嘛
爸爸他堅信李奧一定會到場的
還說想讓你看看他的體操
我和城一樣 有自己非做不可的事情
還是說 我應該拋下自己該做的事
去看城的體操呢？
我覺得...
你覺得？
回到英國之後 我會給你寫信的
我很慶幸最後能再見你一面
多保重 玲
再見了 城