我我我...
我 一直 想对你说的话
我也不确定 到底有没有
干嘛
我不是 一直
有在练体操吗
所以 明天？不是有大赛吗
所以就想问问 如果有时间的话
可以啊
下雨了吗
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
第10话 决战武士
今天是11月14日 雨天
最高温度9度
就11月的气温来说 今天是相当冷的一天
接下来是当选美国加利福尼亚州新州长的...
那我出发了
我等会会跟奶奶她们一起过去
没有忘带东西吧？
嗯 而且还从妈妈那里获得了鼓励
转过去
加油 武士
全日本体操竞技锦标赛(第57届 全日本体操竞技锦标赛)
是从上班族 学生 高中生 青少年选手等各阶层当中
吸引代表日本的顶尖体操运动员云集一堂
并决出日本最强的一项赛事
刚才 上午组的表演已经结束
接下来将开始下午的比赛
负责解说的上村先生
请问本次大赛中 您有关注的选手吗
有 当然是南野选手
毕竟他在夏天举办的世锦赛当中
漂亮地取得了个人全能银牌的好成绩
过去被世人誉为体操王国的日本的这一荣耀
已经丧失将近有二十年(备受期待的南野选手 荣获银牌)
现在这位年轻的王牌
又再次在全世界打响了日本的名号
目前他作为日本体操界的领军人物
备受世人们的期待和瞩目
小铁
放眼望去全都是支持南野的啊
你的脚怎么样了
刚才已经服用了止痛药
没问题 能行
既然已经来到了这里
我不会再要求你不要逞强之类的
但是 过度紧绷也没有必要
只要像平常那样发挥就可以了
要相信你至今为止积累下的那些经验
好了 去吧 到出战的时间了
这就是体操大赛吗
怎么样 很厉害吧
是不是觉得来对了？
现...现在还不好说
真是的 明明是你自己提出要过来看的
你真正想看的 其实是别的东西吧
对吧 小伙子
单相思的确让人很难受呢
姐姐我也是过来人 很理解你哦
要你管 秃顶大叔
我宰了你 臭小子
话说 差不多该轮到城先生登场了吧
快点给我跪下 -还没来吗
臭小子
对不起
我想让李奥看看我的体操
所以 我会相信并等待他
会来的 李奥肯定会来的
轮到你了 小铁
接下来 将由南野表演自由体操
起步先是空翻 紧接着抱身新月面
着地也非常完美
从那个高度来看
他的下肢爆发力锻炼得比以前更加出色了
这是E难度和D难度的组合
这个也做得相当完美
小铁
从脚尖到肩膀呈一条直线 真是非常地漂亮
到目前为止 几乎没有失误
这就是银牌获得者的实力吗
终于到最后一组空翻了
最后一个动作是直体后空翻两周
这...这是
分数是 9.075(自由体操)
没想到最后居然出现了那种失误
这根本不应该出现在南野君的身上啊
小铁
我接下来会追回来的
南野接着开始表演第二项「鞍马」
腰挺得相当高
双腿水平展开
非常漂亮的动作
南野展现出了气势十足的表演
仿佛要弥补刚才的失误一般
他会失去平衡吗！？
这究竟是怎么回事
他这一系列动作
看上去明明做得比以往要更加娴熟啊
可能是因为状态太好
反而导致他对自己的表演出现了误判
虽然他实力出众 但毕竟只有18岁
也许对他而言 还是第一次经历这种事吧
9.150(鞍马)
和以往的南野相比
这个分数有些说不过去啊
这是直体后空翻两周
着地也非常稳
分数竟然有9.500(自由体操)
令人震撼的高分
并且如此一来 目前排名第一位的就是...荒垣
荒垣城太郎
爸爸
开什么玩笑
尽管天空中下着冰冷的雨
但是会场内却不断进行着热烈的比拚
冈町君等人在参加了和中国共同举办的集训
以及世锦赛之后 也有所蜕变了啊
哪怕是原本并不拿手的项目
他们也编入了高难度的动作
接下来将由荒垣来表演鞍马
今天持续带来优异表现的荒垣
会让我们看到怎样的鞍马表演呢
爸爸 加...
加油
荒垣君 令人惊讶的是他的「细腻」
细腻吗
只在一个把手上持续转体是极为困难的
然而 他的脚尖伸展得非常漂亮
这充分证明了他尽管做着高难度动作
却仍然可以掌控每个部位 乃至于脚尖
自从NHK杯的那时候起
他的表演就发生了极大的变化
跃动感当中蕴含着美感
没想到他这样的老选手会出现如此大的变化
说实话我很震惊
荒垣 充满热情的表演
他的热情仿佛要传递到我们这些观众的心里一般
无可挑剔的着地
9.425 又是高分(鞍马 )
吊环
状态很不错嘛
天草教练 我今天和以往不一样了
今天我一定会全力比赛
为了真爱
嗨 嗨
新来的？
嘿 嘿 我叫泷泽
接下来要不要去 OK卡拉
好痛 好痛
Ir al Infierno
这是贝勒吗
最后是月面空翻
这是超E难度的高级技巧
亚优 Ir al Infierno
I...Ir？
就是「下地狱去吧」的意思
他这么讨厌你吗
9.550 这是今天双杠项目的最高得分(双杠)
阿泷
爱
什么爱啊 蠢材
自从你加入我们俱乐部之后 已经过去13年了
这是你一路努力到现在的证明啊
白痴
泷泽 一下子蹿到了第二名
接下来轮到这个男人表演了
现在已经没有人能把目光从他身上移开了
接下来由荒垣挑战跳马
曾经的奥运会银牌获得者
在日本掀起了一阵武士热潮的荒垣城太郎
在经历洛桑的悲剧之后
度过了6年漫长而又痛苦的时期
他甚至召开过退役记者会
但是 他并没有在那里止步
他一边忍受着艰难困苦
一边不断地正视自己和体操
然后今天 他颠覆了所有人的预想
在这个东京体育馆
那位日本的武士又再度回归了
这是「吕2」
是由跳马之神吕洪哲创造的动作
站住了 荒垣
他凭借自己的实力稳稳地着地了
竟然能在一瞬间抽回脚来保持身体稳定
这绝对是凭经验才能做出的动作啊
得分出来了 9.700
已经没有人能够追上这位武士了
武士 武士 武士
今天的项目已经全部结束
顺利通过今天预选赛的36名选手
将在明天的决赛中继续角逐
明天一定会赢
等一下 小铁
小铁
铁男
其实你今天的问题 我很快就看出来了
但是我故意什么都没说
你知道是为什么吗
因为换成平时 你肯定能靠自己调整过来
可是
你却因为别人的表演分了心
从而丢失了自己的体操
你的目标是什么？
那里是你东张西望着就能抵达的地方吗
是如此轻易就能达成的目标吗
该死
明天 我会全力以赴
我要成为体操第一人 铁男
你肯定可以的 小铁
好厉害 武士拿下了第一名啊 第一名
这样绝对能拿到冠军的啊
找到你了
Miss.玲·荒垣
是之前一直在追李奥的特工
没错 我和他有点关系
为什么
能跟我来一下吗 是关于李奥纳多的事
我一会会把监视他的人全都引开
你趁机进入房间 他就在那里面
那个 为什么要做这种事
他还在英国的时候 你知道别人是怎么叫他的吗
呃 好像是叫皇家的至宝...
没错
哪怕在一流芭蕾舞团当中
他也是最引人瞩目的年轻天才
因为拥有着璀璨无比的天分
他才会落荒而逃
期待 有时候也会变成重担
天才不见得就拥有强大的心理素质
李奥他...
我的任务 就是把他带回芭蕾舞团
但是 现在的他就算回去了
我想也没法再次站上舞台
搞不好 他甚至会放弃跳舞
那样一来 我的任务不就失败了吗
所以我才找到了你
你是在担心李奥吧？
5分钟后进入房间
原来你在这里呀 李奥
今天是我爸爸参加比赛的日子哦
我一直在场馆里等你过来
别站着 先坐下吧
对不起 之前不辞而别...
这个 没关系
我决定要回英国了
为了重返芭蕾舞团
回...回英国
可...可是 李奥不是从那个芭蕾舞团...
想说我是逃出来的是吗？
确实是这样没错
既...既然如此
多亏了你们
在这里的生活让我重新振作了起来
让我再一次产生了想要跳舞的渴望
真的很感谢你们
就算是这样 最后看一次爸爸的体操再走嘛
爸爸他坚信李奥一定会到场的
还说想让你看看他的体操
我和城一样 有自己非做不可的事情
还是说 我应该抛下自己该做的事
去看城的体操呢？
我觉得...
你觉得？
回到英国之后 我会给你写信的
我很庆幸最后能再见你一面
多保重 玲
再见了 城