荒垣令人着迷！复活 武士的毅力
在昨天的全日本大赛上
上演了精彩的复活戏码的荒垣选手
他能否再次掀起武士旋风 实在是让人期待啊
那么 我出发了
我待会过去
笑一笑就好哦
真的假的
所以 李奥说他不能去看爸爸的比赛
伦敦吗
也就是说 李奥亲也回归了自己的战场吗
是啊
虽然让人觉得寂寞
但既然他本人提出想跳舞
我们就目送他回归吧
他居然来杂司谷扮演忍者 也太奇怪了吧
不 这个不能说奇怪吧
因为大哥他非常热爱 非常想看武士的体操
所以才会跑去你们家扮忍者的吧
这件事一点都不奇怪
反倒是他突然要回去比较奇怪吧
都...都说了他打算重新回归芭蕾舞台了嘛
那种话绝对是骗人的
不然他不是可以提前跟我们说嘛
骗人的 骗人的
好像也有这种可能
真要说的话 的确有可能
是我想错了
是要把我送回南美了吗
抱歉 小和 你下车
它是一隻会招来幸运的鸟
那我呢
你先去会场转告我爸爸
就说我一定会带李奥过来的
那顺便也帮我捎句话吧
等...等等 我要怎么去会场啊
好
我带你去
谢谢
小和 拜託你了
拜託了
O...OK
好了 我们走
第57届 全日本体操竞技锦标赛
小玲是不是很高兴
嗯 是的
她今天也会来的吧
这个...是的
女儿真是挺难懂的
不知不觉就长大了
然后就不会再回老爸的信息了
真的假的
真的真的
比如我今天也给我女儿发过消息 说有实况转播
只需要一年的时间 就会大变样哦
当然我和你也同样如此
谢谢
和昨天判若两人了嘛
赶快 奶奶
特工姐姐说他过了中午就会离开酒店
现在赶去成田然后再回来 时间也太赶了吧
所以要快嘛
安静
距离成田机场
那个...
找到了 武...荒垣的爸爸
下面介绍选手
荒垣城太郎 四叶草运动俱乐部
荒垣爸爸
荒...荒垣
城太郎
布兰...
这不是小布兰吗
好了 快告诉他
荒垣让我转告你
说她一定会带李奥大哥过来的
还有 亚优姐姐让我转告泷泽 叫你加油
爱
好慢
奶奶 可以超过前面那辆车吗
那辆是便衣警察的车
冷静 正所谓欲速则不达
喂
特工姐姐你现在在哪
正按照预定计划 很快就将抵达机场
我们马上也会到
帮我拖住李奥
明白了 再见
谁打来的？
总部来的定时联络
好了 荒垣最后一个动作 他能够站稳吗
站住了
荒垣 站得稳稳当当
今天也状态绝佳啊
这套跃动感十足的动作构成充分发挥了他身高的优势
自由体操 9.525
荒垣 得分超过了9.5
他的表演完全配得上这个分数
好了 第1组的最后一位是南野
昨天他可以说是失误不断
今天一定很想挽回颜面
哦呀 今天没有戴他以往一直戴的护臂啊
是想让自己转换情绪的意思吗
直体新月面
成功做出了超E难度的动作
没有丝毫迟疑
完全扫去了之前给人留下的坏印象
而且比起荒垣君的月面空翻 他的转体要更多
选择新月面的这一点上 能够让人感受到他坚定的意志
费多尔琴科
前后分腿坐
好了 最后的动作
漂亮 新月面
哎呀 这实在太惊人了
他竟然完美地完成了世界最高级别的一套动作
自由体操 9.775
超越了荒垣
这就是南野 南野铁男
好强
不想让我们轻易就胜出吗
到了
谢...谢谢奶奶
哪怕拎着脖子也要把他给我拖出来
走吧 Big Bird
怎么了
有人
你到底在干什么
这总可以走了吧
再等一下
不
等一下吧 等一下
不好意思
是鸟
是鸟耶
抱歉 Big Bird
找到了
你有什么事
小玲 你快走
这里我来搞定
可是
好啦好啦 快走吧
最近都没怎么活动身体
机会正好
Big Bird！？
BB！？
李奥
玲吉尔
你干什么
你来这里做什么
你还是跟我去看爸爸的比赛吧
这事我昨天已经说过了
李奥你在撒谎
为什么
因为你都没有说是也
怎么这样...
没什么这样不这样的
我绝对要带你去爸爸那里
再不快点 比赛就要结束了
我不去
为什么 爸爸正在等你
就算没有我在 城也能战斗下去
因为城跟我不一样 他非常坚强
城时时刻刻都那么坚强
说起来 知世她其实跟你想像的有些不同哦
爸爸并不是时时刻刻都那么坚强的
他不是电影里的超级英雄
自从妈妈去世之后 他就完成不了出色的体操表演了
一直输...
如果李奥没有出现的话 我想他会放弃体操
今天你要是不来的话 爸爸他可能会再次输掉比赛
拜託了 去看爸爸的体操吧
李奥不是荒垣家的忍者吗
现在武士陷入了危机
玲吉尔你根本不明白
我根本没有帮助城的能力
玲吉尔说的那些事情 全都是碰巧
就连现在也是 我因为害怕城的期待而打算逃跑
我一直一直都在逃跑
要是大家瞭解了真正的我
肯定都会大失所望 离我而去的
不是有我在吗 还有爸爸
李奥气馁的时候
我们会一直陪在你身边 直到你不再气馁为止
不管是伦敦还是其他地方 我们都会去
李奥就是李奥啊
我和爸爸 都希望此时此地的李奥去观看比赛
所谓忍道
就是必死即生
做好死的觉悟 才能迎来通往生的大道
只有知晓自身的软弱
才能拥有如同无可撼动之刃一般的心
通向「忍」的道路也会由此向你敞开
身陷困境的这个时刻
正是克服恐惧 侮辱 杞忧 获得坚定意志的好机会
通晓忍道 成就和谐之人
若是渴望成为这种真正的忍者
那么此刻 就和我一起在这里站起来吧
大奥VS女忍者...
跟我一起走吧 李奥
第57届 全日本体操竞技锦标赛
第1组第4个项目 跳马
现在由荒垣开始表演
在前一项吊环中
荒垣的得分比南野高0.2分
稍微缩小了一些和南野的差距
在这个项目中 他能继续缩小分差吗
和预选赛时一样 还是吕2
痛...
往后退了一步
明明整个动作的精度无可挑剔
实在太可惜了
9.675
虽然这个得分绝对不低
但刚才的失误实在太可惜了
卢裕富跳 站住了
南野 在这个项目中也漂亮地站稳了
我还是头一次看到能在正式比赛中完成卢裕富跳的日本人
好了 得分出来了
9.725 相当高的得分
这样一来 他又拉开了和荒垣之间的分差
太强了 南野铁男
荒垣必须在接下来的「双杠」和「单杠」中
把分差追回来才行
糟糕 李奥亲还赶得及吗
你搞什么啊
Big Bird
奶奶
包在我身上
速...速度与激情
第1组 双杠已经结束了
这样一来 各组的5个项目均已告一段落
让我们来看看到目前为止的排名
目前排名第一的是南野铁男
他在双杠项目中也获得了高分
总分为47.425
接下来第二名也依然不变 荒垣城太郎
总分为47.325
他和南野之间的分差是0.1分
接下来第三名是泷泽友树 总分是...
痛吗
不要紧
好 OK
谢谢
多亏那个时候 天草教练愿意继续做我的教练
我现在才能够站在这里
蠢材 去赢下比赛
是
小铁 我就说心里话吧
没有人能够战胜此刻的南野铁男
今天这个日子是属于你的
我知道
好了 第1组终于到了最后一个项目 单杠
从目前排名第一的南野开始表演
好的 南野首先是...科尔曼
紧接着
直体特卡切夫
特卡切夫
屈体特卡切夫
然后是京格尔
连续四次飞行动作 完成得非常漂亮
那傢伙是怪物吗
接下来南野就只剩下落地了
直体新月面
漂亮
无可挑剔的着地
难以置信
南野君展现的连续飞行动作 毫无疑问能加很多分
但相应地 失败的风险也非常大
要想大胆地做出那一套动作
除了要有世界顶级的技术
还需要有非比寻常的心理素质
可以说 他完全是一个足够扛起日本体操界未来的选手了
好了 得分出来了
单杠 9.850 9.850
好
南野获得了一个惊人的高分
第57届 全日本体操竞技锦标赛
你是在担心城太郎先生吗
不 我只是在思考要怎么样才能表现得更好
泷泽先生也跟他们一样
那三个人平时不都很我行我素吗
我在想变强的秘诀该不会出在这里吧
我觉得你已经够我行我素了
该轮到城太郎先生了
结果会怎么样呢
爸爸
武士
好了 最后是荒垣
要想超越南野 他就必须取得9.950以上的得分
天草教练？
漂亮 荒垣
要抓住啊
我要抓住
屈体荒垣
漂...漂亮 空翻4周
空翻4周的落地技巧
他成功做到了空翻4周
这毫无疑问是世界首次的壮举啊
好了 得分出来了
单杠 9.975 9.975
荒垣是冠军 荒垣夺得了冠军
太好了
他击败了南野 紧紧抓住了荣耀
城太郎前辈
根据现有规则
动作的难度最高只到超E
所以加分最多只有0.3
但是荒垣君所展现的「屈体荒垣」
以及空翻4周的落地技巧 名字是叫「荒垣II」吗
这两个动作都远远超过了超E的难度
他本来可以选择更容易加分的动作
但是他却偏偏选择了挑战
我已经不知道该如何表达自己此刻的心情了
我能肯定的是 他表演的动作无疑会延续到下一个时代
漫长而艰难的时代持续多年的日本体操界
这次的比赛 应该会成为走出那条漫长隧道的契机
日本的武士 荒垣城太郎
他将自己的生存方式展现给了全日本的人
不对 是展现给了全世界的人
我看到电视转播了 爸爸很厉害嘛
不愧是小铁过去唯一崇拜过的选手
那傢伙原来在这么厉害的地方战斗啊
他是不是根本想不到我们会过来看
不 他坚信我们一定会来的
他肯定坚信着
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制