今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来！
就是这个！一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与"最爱"并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天！
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧？大家快来 一起玩！
第3话 狗狗贵族 再现桶狭间合战…吗？
我乃织田信长
不知造了什么孽 这辈子竟然转世为狗了
来 手手
时而对抗命运
时而接受命运
此时此刻 我就在与狗的天性抗衡
有趣 挖洞真是有趣
真是极致的享受
一不小心就露出了狗的本能
就这样 我也渐渐地染上了狗的脾性
我信长可是堂堂第六魔王啊
肉桂
干什么啊
去散步吧
这真是极好的
小市 准备好了吗
小友
这可是大战啊
拿出真本事来
什么 要打仗吗
嗯 加油
前几天好像也打了一场叫什么演唱会的大战
现代的小姑娘真是热衷于打仗啊
很能干嘛
那么 今天的战场在哪儿…
这就是现代的战场吗
感觉很激烈啊
买到了 买到了
嚯嚯 赢了吗
注：「买了」与「赢了」的日语发音相近
打了胜仗啊 值得庆贺
打折促销真是好呢
买了一大堆 心情真是舒畅
小友买太多了啦
买？买太多？什么意思
可是 这些衣服好看又便宜
多买几件也没问题嘛
话说回来…
你不给肉桂穿个衣服吗
衣服？
怎…怎么了
小姑娘 你振作一点啊
我…我从没考虑过这件事啊
你真的没事吗
你的表情就像…
即将切腹的武士啊
对不起 我这个人 只顾着自己…
不 这个倒不必在意…
给肉桂穿衣服…肉桂的衣服…
给它…穿衣服…
肯定是超级可爱的啊
我现在就去买
我会给你挑一件最可爱的
肉桂和小友到公园长椅那边等我哦
真好呢 她说去给你买衣服哦
这…这可难说
话说回来 给狗穿衣服…
在我那个时代是没见过啦
现代倒是比比皆是
所谓人靠衣装马靠鞍
狗也是一样的道理
来了一对可爱的狗狗
听这个声音…
是今川义元阁下吗
现在叫基尔巴特了
最近过得可好？
马马虎虎吧
其实 有件事我想问来着…
嗯？
就…就是桶狭间那件事
哦哦 那个啊
拿下义元 别让他活着回去
信长 你这厮
那个 你现在…还是很恨我吗
不 那是过去的事了
我对现今的生活甚是喜欢
当一只狗你很满意吗
每天享受美食
打扮得光鲜亮丽
睡在暖和的被窝里
跟前世为人的时候别无他样
而且少了俗世的烦扰
现在的日子反倒更加舒适快活了呢
阁下又如何呢
我？
我嘛…这个 该怎么形容呢
不知道
虽然不知道该怎么形容
不过倒也渐渐习惯了当狗的日子
如此 真真是极好的
虽然有些不舍 今天就此别过了
我家夫人还在等着呢
夫人？
初次见面 我是莉莉
没有面包的话 为什么不吃狗粮呢
刚刚好像看到了什么 金发美女？
肉桂阁下 请勿口出秽语
告辞
义元阁下真叫人震惊 应对自如的模样…
还是应该说它浑身充满了名流感
肉桂
你看 给你买来了
非常可爱的哦 肯定很适合肉桂
小姑娘居然为了我这么奔波
义元阁下
能被一位如此善良的饲主厚爱
我也是蛮幸福的
小市 现在就在这儿给它换上吧
好 肉桂 来穿衣服吧
拿…拿你没辙啊
这是啥
很可爱吧
小市的品味 真是独特
会吗
这个…正在啃我的头啊
说到底 这玩意儿算是衣服吗
夏天到了
说到这个夏天
用眼睛享受凉爽
在酷暑中感知秋意的悄悄临近
这就是…日本夏季之道
骗人的 热到没法待了
温度计显示有34℃呢
太热了 开空调吧
好 有劳了
用这个叫遥控器的牌子
控制这个叫空调的箱子
空调真是太厉害了
可以安抚现场人士的心情 平息怒火
让大家的情绪归于一致
简直是「天下布武」
所谓「天下布武」
并不是靠武力来统一天下的意思
请把武力的「武」字拆开来看看
「止」「戈」
这个文字 就是「阻止战争」的意思
因此 「天下布武」的正确解释应该是
此说法众说纷纭
「阻止战争 让天下归为和平」
信长其实是一个和平爱好者
哦哟哟 真是不知羞耻
肉桂 你在看什么呢
在看小黄图呢
你…你误会我了
大海呀…最近都没怎么去呢
要是交了男朋友 就可以穿着比基尼去海边了
嚯嚯 原来是想和异性一起去海边
一起去海边
例如在突发事件中保护我
小心
或是一起眺望水平线上的船只
好美啊
嗯
哦 有南蛮船
之后就是…
噢 比基尼
之后就是…南蛮贸易？
好像有点浪漫呢
好像能大赚一笔
虽然没有男朋友 也没有打算去海边
不过还是可以去买个泳衣的
对吧 你觉得呢
哦…我觉得挺好的
还是比基尼好 你觉得呢
哦…比基尼不错
不行 穿不了比基尼
我要减肥
你说的减肥 就是经常嚷嚷着
「我要少吃一点零食」的那件事吗
感觉没什么见效啊 是不是白费力气了…
但是 我还是很想穿比基尼啊
对了 今年就把比基尼买了
再配合那套比基尼来减肥
你觉得这个方法怎么样
哦 还行…
就这么定了
那就散步的时候顺便去看看比基尼吧
很好
买比基尼 比基尼
好热
反正大海不会逃 下次再去吧
原来空调还设下了结界 让人无法出门啊
真是叫人吃惊
好 可以吃了
肉肉真好吃
原本还担心遛狗场主办的BBQ不咋地
没想到这么豪华 肉好好吃
这些肉真不错呢
还有很多 多吃一些哦
这是基尔和莉莉的妈妈提供的
太田牧场是我朋友开的
这是那里出产的名贵好牛肉哦
真是大方呢
不愧是名流
好吃好吃
太美味了
豪华大餐啊
诸位吃得开心 那便是极好的
怎么了 没吃够吗
不是
一看到火 我就忍不住想起…
本能寺
也是 毕竟你是那样死的
估计是留下一些心理阴影了吧
我也觉得挺可怜的 不过那是你自作自受
互相厮杀 战死沙场 就是战国武将的归属
这一点我也明白
但是我一看到火 不仅仅会回想起那些事
怎么说？
不知为何 一看到火
我就会产生尿意
这是什么毛病
这就跟「玩火的小孩会尿床」一个道理呗
说到底 肉桂阁下也是中二病啊
看着看着 我也想来一泡了
舒服
诅…诅咒？
不是诅咒的话 也有可能是报应
这个说法也算合理
肉桂阁下之所以一看到火就有尿意
与其说是受到本能寺事件的影响
倒不如是你火攻比叡山之后 人们对你下了诅咒
不是这样的
你有何凭据这么断定
因为我…其实我…
其实…？
我根本…没有放火烧寺庙啊
肉桂阁下 你可不能撒谎啊
该认的事还是认了吧
可是 我真的没烧啊
狗狗们无忧无虑 真是羡慕
但是信长公记里这么写着
教科书也有这样的内容
那都是信口雌黄
不过教科书是参照了信长公记
如果真是胡编乱造的
那么源头就是那本信长公记了
作者署名写的是太田牛一
太田？
哦 是牛牛啊
牛牛是我的家臣 负责做记录的
那家伙可是我的死忠粉呀
那小子实在太喜欢我了
几乎成了半个跟踪狂
牛牛不可能写我的坏话
可是 信长公记里清清楚楚写着你烧了比叡山
肯定是哪里搞错了
来 给你们加肉喽
好吃吗
这可是太田牧场的名贵好牛肉哦
太田？牛？
久疏问候 属下是太田牛一
为了此生能够再次侍奉信长大人转世为牛
此举也是迫于无奈
该不会…真是这样吧
好吃
信长大人
给后世留下了根深蒂固的负面形象
这一点跟我家老公一样呢
算了算了 不追究了
不能不追究
现在说起今川义元这个人
大家想到的就是…在桶狭间被杀害的这个形象啊
没错没错
其…其实我是长这样的
关于这方面 我也蒙受了不少误解呢
莉莉原本是外国的王族
注：这句话出自法国路易十六的皇后玛丽·安托瓦内特
没有面包的话 为什么不吃蛋糕呢
居然把我说成一个完全不懂场合
又蠢又坏的女人
你没说过那句话吗
怎么可能说那种话
不 你上次确实说过
上辈子的我其实是一个
为贫苦民众深感痛心的慈善家
可是 我也听说你是一个极度奢侈
挥霍无度的皇后啊
我嫁到法国的时候
那边的财政已经濒临崩溃了
哪里还有金钱供我挥霍呢
不管哪个时代 总有一些人喜欢
散播一些诋毁上位者的恶言恶语
不过…
不过什么？
不过 我都原谅他们
好耀眼
好像看到光环了
诽谤 中伤 以及嫉妒
能够承受这些负面情绪才是高贵的象征
这是「显贵者应有的高尚品德」
完美之极 不愧是莉莉 最理想的夫人
亲爱的 你真讨厌 在众人面前这样
我们是夫妻 不必在意
是吗
再近一点
该死的「现兽」
注：「现充」与「现兽」的日语发音相近
实在气不过啊
那两只 看着就让人生气
当着别人面调情 看着就不爽
既然如此 干脆去散播一些流言
让它们去遭人嫌吧
就说那两只 其实脚臭得要命 怎么样
嗯 这个可以有
就这样 拜这些邪恶小人所赐
伟人们的形象开始扭曲 渐渐染上了污点
差不多该演到了
光秀
织田信长阵亡 享年49岁
是是是 我死了
感觉最近好多本能寺的戏呢
毕竟现在是流行战国梗
一说到战国的故事
自然而然就会谈起本能寺
不 我觉得更大的问题在于
不觉得最近越来越多说法是偏向同情光秀吗
确实如此
那家伙是叛徒
是谋害主公的极恶之徒
我们国家出现这样的伦理观 还能好吗
这就说明 你这个「黑心上司」的形象有多鲜明
这个嘛…或许是看到光秀被信长肆意使唤
引起了世间所有上班族的心理共鸣了吧
我没有肆意使唤他
不管怎么说
肉桂阁下还是太拘泥于上辈子了
没错 反正现在也没办法把上辈子重过一次
那么执着也是无济于事的
你差不多也该接受自己身为狗的事实了
我觉得你们说得也对
但就是无法接受…
你看那家伙
冲啊 足球称霸
像它那样 充分享受一只狗的生活 不也挺好吗
球界霸主非我莫属
就算以前无法称霸 球界这块地盘还是拿得下的
你应该学学Boo阁下
它确实够积极向上的…虽然有中二病
走吧 我们也去加入Boo阁下的球赛吧
走起
好 走吧
朱利安阁下 川中岛那件事就在这里了结吧
这次一定要让你无法东山再起
来啊
肉桂
什么
你也来了吗 我去
好想你啊
前天不是才见过吗
什么 会打招呼的松鼠 真是奇葩
罢了 反正这个镇子啥怪事都有
好…好险啊
时隔438年见到信长大人
高兴过头忍不住打了个招呼
好像还是不太妥
肉桂 毛茸茸的 好可爱
住手 烦死了 别搞我了
我是三津秀人的宠物 花鼠一只
肉桂 好喜欢你呀
不知为何
主人的面容居然和上辈子的我一模一样
我感知到某种缘分
于是自愿成为他的宠物了
没错
初次见面
我正是转世为花鼠的
明智光秀
我出大招喽
看招
肉桂加油
信长大人打从心底认定
「叛徒就是明智光秀」
所以我是光秀这件事
一定要保密
肉桂 你很会踢球呢
那点小事 绰绰有余啦
回去之后要洗澡哦
正如幸运阁下和朱利安阁下所说
这辈子也只能像只狗那样活下去了
享受狗一般的生活 那样也挺好的
只不过 无法改变上辈子也是事实
也就是说
这个印象会一直持续
虽然我从头到屁股都那么可爱
但是内在依然是织田信长
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人（嘿呦 嘿呦 嘿呦）
是什么样的因果？变成这副德行（狗狗 狗狗 狗狗）
特别特别小（武将大人） 眼睛很可爱的（武将大人）
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗？ 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗？武将？狗狗？武将？狗狗？武将？（都是啦！）
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧！
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
莉莉 我可爱的小猫咪啊
我可是狗狗哟
当然了 你是世界上最可爱的狗狗
基尔巴特 你这人 就爱说实话
讨厌
莉莉 莉莉 莉莉
哟 肉桂阁下 有何贵干
希望你们能到别的地方黏乎
我们可都是单身狗啊
你讨厌现充吗
当然
第4话 雨声是战争的旋律
～开场总是阴雨连绵～
下集也请各位务必观赏哟
第4话 雨声是战争的旋律
～开场总是阴雨连绵～
我不要
第4话 雨声是战争的旋律
～开场总是阴雨连绵～