今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来！
就是这个！一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与"最爱"并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天！
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧？大家快来 一起玩！
第4话
雨声是战争的旋律～开场总是阴雨连绵～
今天又是下雨天啊
我乃织田信长
不知造了什么孽
这辈子竟然转世为狗了
没办法了
看来今天也没办法去散步了
啥 昨天和前天都没去成啊
话说回来 从上辈子开始
我的命运就经常跟下雨天扯上关系
桶狭间的时候是如此
在长篠时也是因为连日大雨使得道路泥泞
阻挡了武田骑兵部队的步伐
注：织田德川联军在长篠合战中击败了武田军
还有本能寺
其实这些事都发生在梅雨季节时期
因此有人也称呼我为雨男
好臭 这真是我放的屁吗
骗人 不可能的
这股恶臭简直超越了盛夏时节的粪坑
怎么可能是我放的屁
忍…忍不住仔细地闻了一下
狗的嗅觉很灵敏 反倒是一种麻烦
讨厌啦 肉桂 这不是你自己的屁吗
小姑娘 我要死了 救救我
据说狗狗不去散步的话 肚子里就会胀气
原来是这么回事
这可就为难了
对了 爸爸买的那个东西或许能用
什么
难道有什么灵丹妙药可以让屁不发臭吗
虽然尺寸大了一些
不过常言道「大能兼小」嘛
再怎么说也太大了吧
在下雨天里散步也挺好的呢 肉桂
一点也不好 脚都弄湿了
肉桂 你怎么了
气味都闷在里面 臭死我了
味噌汤减肥法啊
味噌汤很容易做 应该能坚持下去
小姑娘啊
想变苗条的首要是管住嘴 这个大傻瓜
不过说到味噌
自从变成狗之后都没尝过了
说到我老家尾张的特产
注：尾张即是现在的日本爱知县西部
就是干烧味噌了
织田信长的战国料理 万岁
今日料理 干烧味噌
做法非常简单
在味噌里加入切碎的葱姜末
再加点酒
搅拌均匀之后
再用炭火干烧
直到烧出适中的焦黄程度
干烧味噌就完成了
可以搭配热腾腾的米饭
用来下酒也很不错
「织田信长的战国料理 万岁」结束 下期未定
肉桂 吃饭了
这种脆脆的口感也很带劲
转世为狗之后 味觉也大变样了
不过上辈子的我…
这种贵族口味是个什么东西
一点味道都没有
当时我甚至打算把饭菜做得太淡的厨师拖出去斩首
所以 跟我一样喜欢重口味的孩子注意了
这是我想推荐给各位的一道菜
汤泡饭
先把冷饭加热
加上一点味噌
再根据自己喜好加入切碎的
干鲣鱼削片和盐渍蔬菜就行了
你觉得太咸了？
怎么会呢
倒入满满一勺开水之后
味噌的香味就扑面而来
首先尝尝盐渍蔬菜等配菜的咸味
然后从边上捣碎米饭吃一口
最后再把汤喝完
真是太美味了
光是这么一回想就觉得肚子饿了
怎么了 还想吃吗
真是的 肉桂是个小吃货呢
吃这种脆脆的可以吗
不是这种
那个 我想吃的是那个啊
我知道的 那东西就装在这里面
被你发现啦
那就给你吃一点 等一下哦
太好了
就是这个
表面看着是干烧味噌 尝起来却是肉的味道
我把它称为「现代干烧味噌」
看着肉桂吃 我也觉得饿了呢
感觉很好吃的样子
减肥这种事 还是算了 对吧
你说…真田幸村？
没错
是昌幸的儿子幸村吗？
是啊
怕什么 真田昌幸上辈子可是我的家臣
好像是哩…
武田信玄的家臣是真田昌幸
而真田昌幸的次子是真田幸村
他们之间的关系就是如此
话说回来 那小子跟我们不同辈
他父亲昌幸倒是认识
但我从没见过幸村
这样的话 就算碰见了也认不出吧
伊达Boo政宗阁下
你怎么一副落水狗的模样
是受到什么打击了吗
其实…
幸村这辈子也转世为狗了
而且就住在这个镇上
嚯？
昨天我散步时碰巧遇见了
居然这么巧…
那么 为什么Boo阁下会这么沮丧
说到沮丧的原因
因为那小子的形象完全变了个样
形象？
上辈子的我们一直死磕到底
现如今的游戏里也把我们描绘成
一种千古对手的关系
所以 原本我也是挺在意那小子的
谁知道…
居然变成那种奇葩
讨厌死了 简直接受不了
它来了
小弟是笑容可爱的丸太郎
请多多指教咧
好可爱的柯基呀
什…什么鬼
Boo阁下 昨天真是幸会了
这几位就是你昨天说的人吗
是啊
从右到左依次是
上杉谦信阁下 织田信长阁下 武田信玄阁下
都是名人咧
处男 糊涂蛋 弑父人渣 对吧
我我我不不是处男
糊涂蛋只是表象 其实我是聪明着呢
我只是流放了父亲 没有弑父
一下子就亲近了呢
好可爱呀
-好像聊得很开心呢 -是啊
这小子怎么回事啊
令人不悦
得意忘形
别对着我说啊
小弟是真田丸太郎幸村
请各位多多指教咧
请恕小弟逾矩一下…
想想办法啊 老伙计
真是无礼之极
立即斩了他
就说了 别对着我说啦
今年的万圣节期间
涉谷也聚集了大批奇装异服的年轻人
尤其今天更是热闹非凡
从前天就严加防范 以免出现骚动
万圣节好热闹
不管在哪个时代
从前天就严加防范 以免出现骚动
要镇压闹事的民众都很费事
古往今来 年轻人们刷存在感的念头都那么旺盛
话说回来 在我那个时代
所有人都在奋战 狂刷存在感
有些爱打扮的武将总想在战场上与他人拉开差距
由此而生的产物 就是奇形怪状的盔甲
还真是挺厉害的
不过 集体用力过猛的就属我麾下的森家小子们
你们脑子没问题吧
虽然我对盔甲也有些执着
不过总有些出格的家伙比我更过火
对了 今年我给肉桂买了万圣节穿的衣服哦
欸？
太棒了 好适合你哦 真可爱
小…小姑娘啊
你的品味 真的很独特
我的名字叫幸运
上辈子是能让哭闹的孩子闭嘴
人称「甲斐之虎」的武田信玄
这辈子却转生成为这种小豆丁身材的狗仔了
在接受了自己是条狗 身材娇小之后
绝景
别有一番绝景啊
娇小真是太好啦
真可爱
再添绝景啊
可以抱抱它吗？
对 老夫很可爱
嗯 请吧
娇小又可爱
换言之就是 最强
毛茸茸的好可爱
毕竟这个世界上的女孩觉得什么都可爱
这个女孩也迷上老夫了
你们什么时候出现的？
一开始就在
偷看内裤吗？
你们两个
徐如林啊
扯什么呢 大叔
别想糊弄过去
无聊
内裤不就是块布嘛
以前的腰卷才叫一览无余呢
你们不懂
那可不止是块布啊
内裤就是女孩的个性
看内裤就能知道那个女孩的本质
也就是
天下布武
那是我的标语
你抄袭
还不明白吗？
举个例子
朱利安大人的饲主是豹纹
老夫的饲主穿的黑色绳子内裤
别看她们这样 其实都有母豹的天性啊
而这点上肉桂大人的饲主是白色蕾丝
时刻不忘少女心的清纯…
别偷看自己人
你会遭天谴的
不…那个
总而言之
老夫打算在现世 钻研内裤占卜为生
你这也算甲斐之虎吗？
要不要脸
宿敌都替你感到丢人
要你们管
是美女
赶紧鉴定一下
这位小姐
这种类型…
与出挑的外貌不同
我猜反倒是普通的米色系
那么答案究竟如何呢？
这是…
怎么了？
你看见了什么？
有了
在内裤里 镇守着一把大宝刀啊
刀？
一把？
内裤里还隐藏着现代社会的险恶啊
内裤占卜 实在可怕
原来小爱是小Boo的主人呀 之前都不知道
因为都是我妈妈带它去散步的嘛
我是负责在家里疼爱它的
这个世界真是小啊
真的呢
小爱是小姑娘的同班同学
时间差不多了
我们开始观赏「剑刀演舞」音乐舞台剧吧
之前我就很想看来着
但是总是买不到票
原来这么有人气啊
「剑音」的票是很难抢的
开始了
「剑音」？剑刀演舞？什么来着？
就是一群帅哥扮成名刀名剑
边跳边唱 高潮迭起的2.5次元
在紧跟潮流的女孩子当中很受欢迎呢
这样吗
我家主人每天早中晚要看三次「剑音」
早中晚？每天都这样吗
一开始我以为舞台剧不过是真人版的一部分
怕是欣赏不来
其实2.5次元这种产物
如果对作品没有深刻的了解和热爱是无法成立的
她不仅自己观看
还会以那种方式致力于传教活动
连天主教的传教士也要甘拜下风
最精彩的还是伊达组吧
没错
伊达组心怀大人的这份爱真是太赞了
伊…伊达组？
这个故事讲的就是我 伊达政宗拥有的所有刀剑
原来如此
我们是伊达组
伊达政宗 称霸出羽和陆奥的大领主
封赏高达六十二万石
我等的主人 伊达政宗
我等的主人 是枝豆馅麻薯的首创者
Edamane Rice Cakes
至今仙台的特产 当属枝豆馅麻薯哦
大家请听我说
相传枝豆馅的命名源自于
大人用阵太刀碾碎枝豆时发出的声响
说到太刀 就是本刀了
还有我
枝枝枝豆
捣枝豆捣枝豆
捣枝豆馅的热血伊达男
枝枝枝豆
捣枝豆捣枝豆
就算迟了进京也无所谓Yo
这是什么玩意儿
看这些会开心吗
是啊 我看得超开心的
你认真的吗
虽然听不太懂在唱什么
不过烛台切光忠好帅呀
我比较喜欢鞍切景秀
大人 大人啊
小爱 你怎么了
伊达组所有刀对大人的爱满溢而出
太尊了 太尊了
我家主人超喜欢上辈子的我
该不会每天早中晚都是这样吧？
早中晚都会嚎啕大哭
对不起
虽然大人没有在「剑音」中登场
不过大家寄托在大人身上的念想反倒全部传达出来了
枝豆最棒了
太尊了太尊了…
好热烈的感情
好可爱
那小子 真让人火大
就不能想个办法解决吗
不必在意 那种家伙说到底就是个喽啰
至少跟我们一比 格局差多了
对吧 朱利安阁下
确实
首先是统领了越中 越后的朱利安阁下
曾经还担任过关东管领哟
注：管领是仅次于将军的职位 负责辅佐内政
其次是称霸了甲斐 信浓以及骏河的在下
我可是血统高贵的甲斐源氏 武田的当家人
再来是号称奥州之雄 世人公认大领主的Boo阁下
如果早生十年 统一天下的人就是我了
更何况还有差点就统一天下的肉桂阁下
简直就是战国的霸主
没错
而说到丸太郎这个人…
是信州上田领主真田昌幸的儿子
而且是次子
次子之后的孩子不能继承家主之位 即无法成为掌权人
家世和伟绩都比不过我们这些人
没错
不过…
你们死得早 也难怪不知情
那小子尽他所能地干了一番事业
在大阪之阵也是相当卖力
只差一步就能把家康阁下逼入绝境
说到底就是擅长打仗
跟我们几位格局不一样
我也是这么觉得
从以前义经那时候人们就喜欢同情偏爱弱者
但我还是觉得不应该过度奉承
不 如果大家都偏爱占优势的一方
那这个世界就太不美好了
明知道实力悬殊还敢抵抗实力强劲的对手
我觉得挺酷的
这种气魄 我倒是不讨厌
各位怎么了
想来是见小弟太多人爱
就在这儿说坏话吧
上了年纪的人真是讨厌 可怜可怜啊
这小子…果然令人讨厌
肉桂
光秀先生今天会路过这里吗
嚯 在这里埋伏 小姑娘挺能干啊
让我回想起桶狭间的事了
打仗和谈恋爱关键都是突袭啊 小姑娘
其实我还想问他的联系方式的
只是没有勇气
什么…
在这里等着相见 也挺有意思的
笨蛋小姑娘 打仗关键在于收集情报啊
得到越多情报就越能决定胜局
谈恋爱也是一样的道理
光秀先生
你好 在这里做什么呢
这家伙平常总是一身皱巴巴的
今天怎么感觉有点整洁利落…
呃…我正带着肉桂散步
光秀先生呢
今天是牛奶促销日 就去买了一堆
那个…感觉你今天整个人看起来很笔挺呢
是指我的衬衫吗
世良帮我熨的
世良？
世良是谁
有电话
说是饭做好了 叫我赶紧回去
欸——
小姑娘
对不起哦 刚见面就要走
下次给你买狗狗喝的牛奶
再见喽 肉桂
再见
赶紧滚吧
肉桂
世良…是他女朋友吧？
呃…没想到那个光秀居然也有女朋友
恋情还没萌芽就被掐死了
小姑娘
每次见到光秀先生 他总是在喝牛奶
说些我听不懂的话
世良到底是谁啊…是谁啊…是谁啊
舒服了
我有肉桂就够了
小姑娘 放心吧
我织田信长会给你找一个日本第一的好男人
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人（嘿呦 嘿呦 嘿呦）
是什么样的因果？变成这副德行（狗狗 狗狗 狗狗）
特别特别小（武将大人） 眼睛很可爱的（武将大人）
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗？ 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗？武将？狗狗？武将？狗狗？武将？（都是啦！）
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧！
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
丸太郎阁下 什么事让你那么好笑
没什么好笑的事啊
我只是每天都很开心 很开心
真是幸福的孩子
毕竟上辈子过得太苦了
现在光是能活着 就足够让人发笑了
果然是个幸福的孩子
鹰猎！高尔夫！！火热的大叔活动！！
希望大家继续收看下一集哦