今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来！
就是这个！一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与"最爱"并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天！
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧？大家快来 一起玩！
第5话
鹰猎！高尔夫！！火热的大叔活动！！
这辈子的我是一只狗…
确实 这一点无法改变
不过 只要努力为社会做贡献
多多少少积一些德的话
或许下辈子又可以转世为人了
嘴上说得正经
但能不能别边拉边说啊
有何不妥吗
喂 肉桂 吃饭喽
我乃织田信长
不知造了什么孽 这辈子竟然转世为狗了
今天吃什么呀
今天是新的狗粮哦 期待一下吧
哦哦 太好了
来 坐下
手手
砰
区区小事何足挂齿
做得很好呢
来 吃吧
这不就是脆脆嘛
这是新品哦
据说是牛肉加鱼肉加蔬菜的混合口味
喜欢吗
这东西跟平常的不都一样吗
想想办法吧
好吗
不吃吗？难道没有食欲？
我会吃啦
好吃吗
一般般…
感觉…不算难吃就是了
只不过 吃着这个
总让我联想到兵粮丸
相传兵粮丸是忍者发明的随身携带式营养粮食
据说一天只要吃上一个
就算不吃其他东西也能奔跑一整天
是一种非常滋养的食物
做法非常简单
织田信长的战国料理 万岁
今日料理 兵粮丸
看 需要准备的东西是
米 荞麦 大豆等谷物或豆类的粉末
还有鲣节 梅肉 松果 蜂蜜 甘草等等
只要是当地人觉得营养价值高的
什么都可以往里头加
搅拌均匀之后
加入水 酒和油
其实…
只用大米面 蜂蜜和果实来做不是更好吃吗
这并不是点心
必须多加一些滋补的材料
认真的吗
蒸熟之后 拿到太阳底下晒干就算完成了
比较在意的是味道方面…
试试看
不算难吃 但也不好吃
算了 味道是次要的
「织田信长的战国料理 万岁」 结束 下期未定
这种脆脆是狗的综合营养食品
据说只要吃这些就足够了
只吃这些…
也就是说 脆脆相当于现代的兵粮丸吗
我晓得我晓得 兵粮丸嘛
上杉家的可不算难吃哟
我家的兵粮丸后来经过改良
成为了越后特产的小竹叶团子呢
注：糯米面和粳米面和在一起，包上馅再裹上小竹子叶片蒸制
伊达家的秘方是 把兵粮丸泡三回酒
武田家的兵粮丸
是由那些引以自豪的漂亮女忍亲手制作的
女…女忍揉的团子会更好吃吗
嚯嚯 脸红了
朱利安阁下 您是不是想到什么奇怪的画面？
什…
这位越后之龙还挺闷骚呢
嗯 就是个老色鬼
这…这是误会
也就是说 各家出品的兵粮丸都有各自的做法
虽然做法不同…
看起来都一样
狗粮看起来也基本上都长一样啊
没想到…
转世之后大家又吃上差不多一样的食物
这是诅咒吗
还是报应？
是什么东西在作祟啊
难道是兵粮丸？
别说了 太可怕了
小姑娘 怎么了
肉桂 听我说哦
听着呢
其实啊…
刚刚班上一个女生联系我了
你能听我说一件事吗
什么呀
其实…
市子的同班同学A子喜欢棒球社的学长
而学长好像很钟意小友
于是A子想让市子去问问小友
看她到底喜不喜欢学长
好长…
我不知道该怎么回她 所以还没回复
肉桂 我该怎么办呀
这种事还是稳妥一点为好
就说…我没听她说过喜欢呢
好了 发送
就这样就这样
她又回复了
好快
怎么办呀
咋说的
她叫我盯着小友 让她别去关注学长
还叫我帮忙撮合A子和学长
这个作战策略的要求相当高啊
又有信息了
这次都是在说小友的坏话
受不了 女人这种生物啊…
回想一下 猴子的老婆宁宁夫人也是这样…
注：猴子即是丰臣秀吉
奴家受不了了 那只色猴子真的是无药可救了
一见到年轻女子就色迷迷的
行了行了 你稍安勿躁啊
若是妨碍到猴子做事可就麻烦了
还是给宁宁夫人写封信吧
先夸她比以前更标致
再劝她莫要善妒
至于猴子 就骂他是一只秃老鼠吧
或许这样能让宁宁夫人舒心一些
就是这样
关键在于要一边劝慰对方
一边斟酌地传达真正的意思
我听说小友到处跟人说我的坏话来着
气死我了
太没品了
她肯定也说过小市的坏话
小友才不是那种坏心眼的女孩
总是那么开朗 好奇心旺盛
小市
很为朋友着想
一直牵引着呆呆的我
小友不是那种会说人坏话的女孩
她对学长也没有什么心思
你就放心吧
好 发送
这个话题到此为止了
小姑娘
居然没被牵着走 还是挺靠谱的嘛
明天上学可能会被她说几句
不过到时候再说吧
寻得一位互相信任的好友是一件难事
若是得到了 可要好好珍惜啊
就是这么一回事
嚯
不免让我想起年轻时和竹千代的事情了
你是说德川家康吗
注：竹千代是德川家康的乳名
那时的我被人嘲笑是一个大蠢蛋
竹千代则是一个爱哭鬼
一样行为出格的我们倒是挺合得来
这段年少时的友谊一直延续到我离世
而且竹千代继承了我的梦想 统一了天下
可是我从没听德川阁下提过这些事
友谊是无价的
你小子…
到底是要笑还是要尿啊
爸爸
有人送了点心 要吃吗
等我弄完这些再吃
好
顺带一提 这位是小姑娘的父亲
她叫他爸爸
这些是什么玩意儿
真是的 爸爸又在弄高尔夫了
听说在公司这个战场上
高尔夫是一种很重要的外交手段哦
嚯？战场？外交？
难道爸爸是为某座城堡效力的武将吗
那么所谓的高尔夫就是…
现代社会的鹰猎喽
在战国时代 鹰猎也是一种外交手段
虽然形式不一样
但感觉这也是武士的一种素养
哦哦 肉桂也对高尔夫感兴趣吗
没错没错
高尔夫社交讲究信赖关系和体贴周到
不过公平竞争和不为难对方的本事也是必不可少的
这个我懂
我最享受的就是和家康一起玩鹰猎
家康那小子 很懂得保持距离这一招呢
他不会说什么露骨的奉承话
但却能让我很舒心
现在想来 那就是一种社交啊
在一个回合中不仅要关注对方
还要仔细留心周围的情况
这个我很懂
爸爸 你在跟肉桂说些什么呢
它可是一只狗狗哦
我也知道它是狗
不过要是有个像肉桂这样的儿子
真想和他一起去打高尔夫 肯定很欢乐
爸爸 不论何时我都愿意奉陪到底
真抱歉呢 我是个女儿
我说 你们要不要也来玩高尔夫
最近的高尔夫球场上
有很多女球手哦
服装也挺很时尚的
一起去吧
免了吧
我也免了 太麻烦了
打高尔夫会让人心情很舒畅的
鹰猎也让人心情舒畅
打出一记好球之后 那球就会飞得很高
发现猎物之后 猎鹰就会瞬间起飞
抬头一看 眼前是一片蓝天
没错 清澄无云的蓝天
沁人心脾啊…
妈妈和市子真是一点也不浪漫
就是就是 她们太现实了
空了
我那份呢
还有我的呢
抱歉 都吃完了
战国晒老婆大赛
我是很挑脸的
性格是其次 重要的是长相
所以我是看脸选老婆的
色老头 不知羞耻
我只不过是忠于自己的心
听说尊夫人是位绝世美女呢
三条那位…确实是引以自傲的妻子
注：武田信玄有两妻三妾，其中一位正室是三条夫人
就是性格很吓人…
上辈子的妻子啊…
那眼神仿佛要杀人啊
着实危险
上辈子的事 早就忘了
现在的你才是最重要的
哎呀呀 大白天的就这样黏人
该死的「现兽」
我家那几位 算是普普通通吧
我家的也是呢
正妻和侧室都相处和睦
很少听说有什么不满的
毕竟她们的夫君…
是我这样的美男子啊
巧了不是 我家也是同理咧
英年早逝的家伙就别在这里嘚瑟了
注：相传伊达政宗的母亲偏爱次子，曾意图下毒杀害政宗
不该嘚瑟的是你吧 母亲都不疼你
汪汪 不准说这事儿
玩得真好 好可爱
真是令人羡慕
在下…
请保佑我在战场上称霸
若偿此愿 我愿一生不近女色
在下就不该许下那样的誓言
虽说也确实羞于与女子交谈
其实在下喜欢的是
温柔 漂亮 丰满 而且带些小性感的女子
看来是相当后悔啊
而且难度极高啊
光秀先生
你好
还是肉桂可爱呢
我对光秀先生已经…
世良是谁啊
不放在心上了
看来最后该我来说了
你不就是想炫耀那二十个侧室嘛
无聊至极
怎么会呢
要晒老婆的话 我只想提到那一位
欸？一位？
注：浓姬即是斋藤归蝶
当然就是浓姬啦
欸？就是那位人称「美浓蝮蛇」斋藤道三的女儿吗
她娘家覆灭实属不幸啊
浓姬娘家的父亲道三与她兄长义龙不和
斋藤家也因此灭亡了
如果我当时能够取得天下
注：将军妻子的尊称
登上御台所之位的…
肯定是阿浓了
嚯 这还真是想不到呢
我当时还算年轻 也想多生几个孩子
所以娶了好几位侧室
但是 我认定的妻子只有阿浓一人
世良到底是谁呢
什么？什么世良？
哦 是那个啊…
世良是谁啊
说的是那个世良啊
小姑娘…
原来对光秀还没死心啊
和小友小爱在一起的时候是很开心
本以为吃一大堆美食之后就能忘记他
可我还是很在意
就算那个人真的是光秀先生的女朋友…
肉桂也很好奇 对吧？
你也想知道的 对吧？
想…想吧
很好 那就带肉桂去散步
顺便直接问问光秀先生
不是几乎每天都去吗
自己一个人没有勇气开口问
还是让小友小爱陪我一起去吧
要请救兵支援吗
谢谢你们了
加油 害怕世良的话还怎么穿水手服
注：「世良」与「水手服」的日语发音相近
今天就去问个明白吧
光秀先生
嗨
肉桂
不要
好想你啊 你还好吗
这小子有完没完啊
光…光秀先生？
怎么了？
有件事…想问问你…
世…世…
喂 光秀
抱歉
抱歉个头 你今天又逃课了吧
老师发大火了
给你
我马上拍了还你
解剖学的教授比较古板
所以禁止我们拍板书或录音
抱歉 你刚刚想问什么
我的问题待会儿再说也行
真是服了她
我叫本愿寺 和光秀是同个学院的
居…居然是本愿寺？
我们是发小
其实是孽缘
本愿寺可是我的天敌啊
他们家那个叫显如的统帅
曾经跟我针锋相对
搞什么信长包围网…
如果没有这家伙
我想统一天下简直易如反掌
这个笨蛋是光秀 而那个渣渣是本愿寺
我的敌人都凑齐了 这算是碰巧吗
该不会是合谋吧
不可掉以轻心啊
住手啊 小姑娘
现在这个场面不适合啊
拿出勇气 去问问吧
请问 光秀先生？
嗯？
世良…是谁呀
这家伙啊
欸？
可是 这位先生不是姓本愿寺吗
他叫本愿寺世良
你试试用音读念「世良」
世…良…
注：「世良」的音读是seira，训读是tokiyosi
我不太喜欢这个绰号
不过 你会熨衣服吗
是啊 之前在干洗店里兼职过
还给光秀先生做饭？
因为这家伙只喝牛奶
他父母就托我帮忙照顾一下
那么 真的就是你？
是啊 世良就是我
小…小姑娘 真是太好了
原来世良不是他的女朋友啊
太好了 肉桂
差不多行啦
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人（嘿呦 嘿呦 嘿呦）
是什么样的因果？变成这副德行（狗狗 狗狗 狗狗）
特别特别小（武将大人） 眼睛很可爱的（武将大人）
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗？ 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗？武将？狗狗？武将？狗狗？武将？（都是啦！）
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧！
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
女忍做的兵粮丸 在下也想品尝一次
不管是谁做的 味道都差不多啦
但是里面蕴涵着心意啊
光是这么一想 鼻血就忍不住要飚出来了
你有病吧
女忍
流鼻血了
这是条件反射吗
全国的观众们 下一集也请务必收看哟
女忍
第6话
这是Rock！！！好可爱 最残暴男人现身？！
又流鼻血了
第6话
这是Rock！！！好可爱 最残暴男人现身？！