今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来！
就是这个！一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与"最爱"并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天！
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧？大家快来 一起玩！
来吧
今晚也大搞一场吧
顺便拯救一下地球吧
梦魇杀手 好帅啊
就是这个 我也要拯救地球
一身漆黑 手持大剑
靠这种没有社会性的风格守护地球也不错呢
这种不利于打斗的长披风真是太帅了
我出招了
虽然不知道是对着谁说
但是那些台词听着真让人受不了
虽然不知道主人在说些什么
不过她说那个梦什么的很帅 我倒是同意
哎呀 果然不该是天下而是地球啊
第7话
想守护地球的和平…充满爱的遛狗场？
突然说这话是什么意思啊
第7话
想守护地球的和平…充满爱的遛狗场？
我算是想通了
我乃织田信长
不知造了什么孽 这辈子居然转世为狗了
要说为什么上辈子的我没有统一天下呢
是没能统一吧
不准说这事儿
可这是事实啊
这两只总是在一起玩闹 看着很开心的样子
很有活力呢
之所以没有统一天下
或许是因为注定这辈子的我要守护地球
注定？
开玩笑还是专注在脸蛋和身体上吧
不 我是认真的
不过你说要守护地球 对手又是谁啊
这个嘛…就是…某个恶徒吧
是哪里的哪个恶徒吗
呃…就是某个邪恶的秘密组织
还…还有宇宙怪兽
好老套
好像那些儿童节目
是…是吗
梦魇杀手
一身漆黑的英雄吗
织田梦魇杀手信长
那模样确实有点帅
不过既然要耍帅 比起黑色 我会选择红色
黑色不太惹眼
尤其在晚上 就像暗夜的乌鸦
要我选的话就选深蓝色
换作是我 只想选金色
这不是挺好的吗
挺让人亢奋的
与企图征服地球的邪恶组织战斗
我们是正义的战国友好三人组
土到掉渣
什么友好三人组啊
Boo阁下 你取的名字真没品位
有那么差吗
我觉得还挺好的啊
就是因为你这德性 你母亲才会不疼你
汪汪 你又要提这茬儿吗
不准笑
又闹在一起了
感情真好呢
又见面了 我是太田牛一
你问我是谁？
就是那个一会儿转生为牛
一会儿被该死的叛徒
明智光秀残杀在牛奶瓶里的太田啊
你问我在哪里？
这里啊 快看 就在这里啊
这辈子我转世为蚂…
慢着 好险
我这么渺小 好歹注意一下啊
不好意思
重新自我介绍一下
我是再次转生为蚂蚁的太田牛一
这辈子我一定要侍奉信长大人
想助他一臂之力
为了这个心愿
我才能忍受着这份耻辱转生为蚂蚁
那位莫不是…
信长大人
好久不见了 我是太田牛…
肉桂 你刚刚舔到虫了吗
脏脏的哦
忍不住吃掉了
会吃坏肚子的哦
我会注意的
太田牛一的徒劳之旅还未结束…
那我们走了 拜托你看家了
好哒
出去了吗
现在这个家归我一个人的了 没错
太好了
这里是我的天下了
呀吼
可以做些平常做了会招骂的事
零食也能随心所欲地吃吃吃
留下来看家也挺好的
腻了
以狗狗的肉体来打发时间也是有限度的
有什么好玩的呢
总之先离开这里吧
这里就是卫生间吧
以前是叫作茅房或厕所
因为太臭 一般会建在屋外
现代的茅房都是建在屋里的
有一张奇怪的椅子
还散发着花香呢
然后 最大的谜团在于…
怎么都没看到粪便呢
真是不可思议
今天就在这椅子上坐坐看吧
感觉好不淡定啊
这个样子怎么拉便便呢…
这个按钮是干什么用的
有水…原来是热水
居然往我的敏感地带…
是谁 有人躲在后面吗
难道…这个功能是洗屁股的？
用这种方式洗屁股 我还是第一次尝试
现代真是无微不至啊
南蛮人也要大开眼界了
好激烈
只不过…
不知道该怎么按停
怎么办
之后 我被狠狠训了一顿
是肉桂阁下
不 这些是肉桂桂
肉…肉桂桂？
没错 是小姑娘模仿我做的手工
这是什么
有点厉害
这三个都是用肉桂阁下掉的毛做出来的？
是啊
那是在半年前…
快到夏天时发生的 堪称「奇迹」的一件事
好厉害…好厉害啊 肉桂
有那么厉害吗
这简直就是生命的奥妙
居然掉了那么多毛
院子里都是肉桂的毛呢
这个通称梳毛的操作…
好舒服啊
再来 再给我梳一梳 再来
今天就梳到这里吧
嘁
话说回来 你的毛量好多啊
总觉得丢掉太可惜了
对了
怎么样 可爱吧
小姑娘 你真是个天才啊
因为是个迷你肉桂
就给它取名叫「肉桂桂」吧
我的分身 肉桂桂吗
倒也不错
就是这么回事
然后呢
就是这样而已
结果呢？
也没什么特别的结果啊
这算什么
我最受不了这种没头没尾的话题了
你倒是编个故事 说这个小分身能动能说话之类的啊
烦死了 讨厌死了
别说傻话了
这是什么？
有点太厉害了
好啦
相互思念的强烈爱意产生了欲望
激烈地渴望对方
乃是自然的真理
爱意是没有性别屏障
好啦
太尊了 太尊了
太尊了 太尊了…
你的主公啊
那种行为 果然是在传教啊
是啊
每次看都觉得很震撼
还…还好吧
晚上好
我是转世为松鼠的明智光秀
我不小心看到了…
主人的秘密
肉桂的照片已经攒了这么多
拍下每一张照片时的情形我都记得很清楚
这张抓拍得实在太好了
又调皮又活泼
最重要的是这么可爱
搞定了
太好了
如果我也是一只狗 或许就能跟肉桂拍这样的合照了
好不甘心啊
肉桂 肉桂啊
好想当狗啊
主人 您看起来…
相当不对劲啊
要结婚的话 还是选次子好
我也这么觉得
长子就算啦
选次子吗…
话说回来
先别管选长子还是次子了
还是得交个男朋友啊
说的也是
光秀先生是哪边呢？
那小子吗
能喝牛奶的话 就不会有错
说到底 他长得像那个叛徒光秀
这一点就让我很不爽了
而且那小子…
最喜欢肉桂了
是个蠢蛋
虽说光秀是个叛徒
但也不至于蠢得那么明显
如果光秀先生是次子就好了
小姑娘啊
那小子你还是放弃吧
你说昨天的电视？
哦哦
就是在讨论现代还是次子比较受欢迎的街访吧？
就是那个
难以置信
确实
以前只要身为长子 就有一大堆女人扑上来
超受欢迎的
长子真好 抱抱
幸运阁下
你不要若无其事地说出了自己的痴心妄想好吗
不过除了长子之外
其他孩子被视为「饭桶」和「累赘」也是事实啊
毕竟他们的存在价值也只是
为了以防长子早逝而已
在下可不是长子哟
而且小时候寄养在寺院里
本来是打算出家当和尚的
最后是因为你比长子有出息
才让你继承了家业吗
差不多是这样吧
不过这在当时是相当少见的
确实是呢
没错 也就是说 除了长子以外的儿子…
我是老二 没有家业可继承
我是老四 脸上无光
我是老三 正在寻找雇主
在那个时代 老二之后的都是多余的
而我的着眼点就在这里
大家都当我的家臣不就好了
感谢信长大人
好吧 我们的军队名就叫
大次子以下军团
土到掉渣
只是一个临时的名字啦 姑且用着
难怪历史上没有留下记录
真的用不了啊
什么啊 这样看来
战国友好三人组还比较有品位呢
没想到你还是个挺记仇的人啊
要…要你多嘴
先不说取名的品位了
把老二之后的所有人都一并录用
也算是跨时代的做法了
没错 就是这样
排在老二之后的年轻人都无处可去
收留了他们之后 他们都超崇拜我
信长大哥
我要一生追随您
我们之间是靠强韧的情感联结在一起的
不过 信长阁下是长子吧
身为长子 怎么可能明白老二的心情
确实
当时也有个人 对于我的长子身份相当纠结
信长大哥不会明白我们这些
排在老二之后的人是什么心情
毕竟信长大人是长子啊
笨蛋 我当然明白
毕竟家臣们都喊我大蠢蛋
二弟信胜反倒更能干 更像个长子
所以我…
所以我事实上算是个老二
当然很明白你们的心情
信长大哥 我还是要跟着您
就是说些诸如此类的花言巧语来迷惑他们
这么做没出问题吗
大致上还是过得去的
你还挺擅长拉拢人心的
为了让这支大次子以下军团重拾自信
我还给他们配了一种很长的枪
就是织田的三间长枪 对吧
当时其他战国武将的枪队使用的
主要是长约5.4米的长枪
而信长给他的军队配备了长达6.3米的超长长枪
5.4米和6.3米的长枪
当然是较长的一边有利啦
想得太简单了吧
凡事都是如此
例如长筷子和短筷子
肯定是长筷子赢啦
还有腿的长度
好可爱 好棒呀
这个也是长的更好
长的最好 长的最棒
长的东西就是好
只要东西够长 就能统一天下
没想到我们武田家居然毁在这个蠢蛋手里
我不能接受
长的最好 长的最棒
肉桂今天也很有精神 很可爱呢
请问一下 光秀先生
什么事
光秀先生有没有兄弟姐妹呀
有啊 我是老二
原来你是次子啊
不过 你怎么会问起这个呢
没什么
不过 真是太好了
光秀先生是次子
长长的 长长的
乖 很快就结束喽
怎么回事
好像听到了幸运阁下的惨叫声
有吗
总觉得今天不太对劲
小姑娘她们都戴上了厚手套
还要尿吗    不用了
散步时间也比往常久了
你现在才发现吗
今天是打针的日子
欸？
你看 地点就在那里
-我要回家 -我也是
你看 它们开始了
我不行的
打针这种事
我怕疼啊
肉桂阁下 Boo阁下
幸运
我努力扛住了打针
总觉得刚才面临的恐惧更甚上辈子上战场的时候
不动如山…
幸运阵亡了
振作一点 伤口并不深啊
肉桂 淡定淡定
小Boo 不可以这样啦
这件事真是累人又累狗啊
每次都很够呛
虽说也可以带去兽医院打针
不好意思…
不过肉桂太有活力了
一旦闹腾起来 会打扰到其他生病的小动物
不好意思…
所以才带来这种巡回场所打预防针
原来如此
本来以为跟感情很好的小Boo一起来就没问题
没想到都那么害怕打针 导致效果翻倍了
就是啊
是肉桂兄和小Boo兄
你们两位待会儿要去打针吗
为什么就你那么乐呵啊
你们听小弟说咧
刚才在那边碰见了朱利安兄
那家伙害怕打针 吓得腿都发软了哩
虽然也没资格说别人
但还是很好笑
虽然上辈子号称什么越后之龙
看那样子 别说什么龙了 应该是只乌龟啦
丸太郎嘴巴真够毒的
你不怕打针吗
一点也不
虽然我也去了那地方
你们好 小弟是丸太郎
各位好 今天要做什么呀
接下来是要做什么吗
好 打完了
当时小弟正忙着寒暄
等回过神的时候就打完了
都不知该怎么形容这种积极心态了…
算了 我们也该做好心理准备了
总不能让丸太郎小瞧
说的也是
上辈子遇到过这么难受的事吗
没有吧
一路走好 保重哦
好像是放弃挣扎了
估计是累了吧
小Boo先来吧
肉桂阁下
我先走了
小Boo一副慷慨就义的表情
简直是男人中的男人
那我也去吧
小肉桂去年还大闹一场呢
去年的事我已经忘了
主人请好好按住它哦
这次打屁股
好痛 这是在做什么啊
打屁股比打脖子痛一些
对于爱闹的孩子 我就是忍不住想打屁股呢
总算完事了
你很努力哦 肉桂
打脖子的时候我一点也不觉得疼
不过今年肉桂殿下没闹腾
明年应该会打脖子吧
说什么蠢话
不管是打脖子还是打屁股我都不要
明年我绝对要溜走
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人（嘿呦 嘿呦 嘿呦）
是什么样的因果？变成这副德行（狗狗 狗狗 狗狗）
特别特别小（武将大人） 眼睛很可爱的（武将大人）
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗？ 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗？武将？狗狗？武将？狗狗？武将？（都是啦！）
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧！
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
无法接受
「战国友好三人组」这名字真的那么差吗
还在说这件事啊
Boo阁下就是执念过深啊
那叫「战国俊男三人组」或是「三人组The战国」怎么样
不好不好
那「战国无敌三乌鸦」呢？
我们是狗啊
我说的是战国啦 那三大少帅呢？
不觉得品位越来越低了吗
下集也要收看哦
第8话
美食对决！？有种味道不容退让！！！