今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来！
就是这个！一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与"最爱"并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天！
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧？大家快来 一起玩！
这是在小瞧我吗
你这厮 不舍得加糖加盐吗
绝…绝无此事啊
这是最好的京都料理的佐料…
跟清水一样 味道太淡了
听好了
料理要么是甜要么是咸
不想死的话 就给我加盐
白砂糖也狠狠地加 听到了没
是
肉桂 吃饭啦
第8话
美食对决！？有种味道不容退让！！！
来 吃吧
我乃织田信长
不知造了什么孽 这辈子居然转世为狗了
上辈子的我最喜欢带咸味的佐料
现在却只能吃些清淡的专用狗粮
不过倒也不算难吃
谁管它什么京都还是哪儿的口味
反正都不合我的口味 实在难以下口
毕竟这个是因人而异
想必当时挺受罪的吧
你们有什么想说的
跟肉桂阁下不一样
我们…
上辈子可都是老饕来着
我还能自己操刀做出佳肴款待宾客
伊达家过年时的菜品有六十道
鲑鱼子饭最好吃
别忘了还有枝豆馅麻薯
对了对了 冻豆腐也是我想出来的点子
我简直就是美食家王子啊
不对不对 要我说的话
首先是我研发的甲州特产蔬菜汤面
把切成细丝的干鱿鱼 曲子和酱油放到罐子里
做出来的信玄腌物简直绝了
当然了 想出冻豆腐的是我
我可是美食家帝王呢
刚刚冻豆腐好像重复出现了？
冻豆腐的发明者居然有两个人 这可就奇了
-什么 -怎么会
不要霸占别人家的特产
这话我可不能不当一回事
-是我先想出来的 -应该是我
小Boo和幸运感情真的很好呢
俗话说秋夜漫长
今晚我却和小姑娘一起看电视上的恐怖电影
有…有点害怕
好可怕好可怕
虽然不知道什么情况
但是感觉很恐怖
为什么要特地走上前去给人吓啊
肉桂 我们出去散散步 换个心情吧
现在？现在可是晚上啊
听说明天起会下雨
得趁今晚去运动一下
既然这样 那就没办法了
要是因为运动不足放臭屁 我可受不了
刚刚才看完恐怖电影 有点害怕
真是的 谁让你要看恐怖电影
跟…跟肉桂在一起就不怕了
我…我一点也不怕
乌龟？
刚刚有没有听到脚步声？
确实听到了
有…有人在那儿
肉桂 快走
哦
讨厌 跟过来了
喂 等一下
嗨 晚上好 是我啦
光秀先生
牛奶喝完了 我正要去买
结果看到了肉桂和草莓妹
真是巧呢
肉桂 你还好吗
腿…腿都发软了
走夜路很危险哦 我们一起吧？
好的呀
跟你一起不是更危险吗
嚯 幽灵啊
光秀先生不怕鬼怪之类的吗
比起没有实体的幽灵
活生生的人类不是更可怕吗
自以为是地胡扯
不过我听说
那些对这个世界还有留恋的人就会化作鬼魂…
这样的话 不就到处都有幽灵了吗
以前就听说落败的士兵或武士会变成鬼魂
对了 我还听说武田信玄和伊达政宗都出现过
啥
它们是狗 狗 狗
现在是狗啦
感觉战国武将都是执念很深的
它们哪有空去当幽灵啊
这么说 搞不好织田信长也会出现呢
嗯？
很有可能
毕竟他在统一天下的半道上就被明智光秀灭了
好可怕
要是他就在这附近可怎么办
没事的 有我呢
你们找的信长就在这里啊
你不也是胆小鬼一个吗
你也真够烦人的
哟 肉桂阁下
-小爱 -这不是Boo阁下嘛
难得看到小爱出来散步
今天妈妈很忙
我就替她来了
我可没说谎
冻豆腐真的是我发明的
我比幸运阁下先想出来的
你还在纠结这个啊
不管谁想的都无所谓吧
那可不行
其他的也就算了
在老饕这件事上我可不想输
查理阁下说了
冻豆腐也被叫作海绵豆腐 高野豆腐
我查过了
只要在天冷的时候把豆腐拿到屋外
谁都能做成冻豆腐
只要是寒冷地区
不论是哪个地方做出来的都不奇怪
也就是说 争论谁先谁慢太没常识了
不过 说是调查
那家伙是去哪儿查来的 区区一条狗
据说是电视上的美食节目
风味的宝匣
不不不 就算如此我还是无法接受
话说 幸运阁下好像在到处散播
说什么他才是原创 Boo是山寨
有…有这回事？
不好意思
我一兴奋就想尿尿
尿尿…
喂 那根电线杆是我专用的
今后禁止Boo阁下在那里撒尿
这根是我的
是我先宣布这里是「本大爷专用」的
证据在哪儿啊
你不也是没有证据吗
什么
是我先来的
应该是我
是我的 是我的电线杆
小Boo和幸运感情真的很好呢
总是那么有活力
给敌人送盐？
有一句谚语讲的是
同情竞争对手 向其提供援助
上杉谦信曾经给敌对关系的武田信玄送盐
这句谚语就是源自这个故事
真是个好故事
在战国 这还算是个美谈呢
关于这件事
其实我并没有收到盐
幸运阁下 你说这种试图改变历史的话 合适吗
肉桂阁下啊
你不也说过自己没烧比叡山吗
那个…我是真的没烧啊
那我也是真的
请让小弟听听真相呗
当时是…
我单方面跟骏河的今川解除同盟
准备赶赴东海
过分
结果今川家的人发火了 就去协助相模的北条家
好好整整那个嚣张的武田
好咧
你说的今川兄…是那只现兽？
就是它
虽然现在变成了现兽 一副没出息的样子
不过以前是颇有才干的大大名今川义元一族的人
今川氏真则是基尔巴特阁下上辈子的儿子
父子俩一个样儿 都是腹黑的家伙
你有资格说这话吗
卑鄙无耻
居然给我停止供盐
毕竟武田的领地位于甲斐和信浓
那里不临海 弄不到盐
一般谁会做到那种地步
不是你自己解除了同盟吗
哎呀 背叛和被背叛都是战国常有的事
如果立场互换 今川那边也会攻打甲斐
罢了 战国时代就是残酷无情的嘛
也是
那么 之后怎样了
之后是在下…
朱利安兄
来得正是时候
其实关于停止供盐这件事
即便武田是敌方
但在下实在不忍让那片领土的百姓受苦
所以在下…
阁下如何做？
什么都没做
你们看吧
别说送什么盐了
这男人根本什么都没做
我们和上杉之间原本就在做盐的生意
确实确实
所以当今川和北条让我跟着他们一起停止供盐时
我无视了这个提议 继续和武田做生意
也是 要是断了这笔交易
对上杉家来说也是一大打击
上杉谦信就是这样的男人
净捡些有好处的
你生什么气
在下并没有参与停止供盐的事啊
闭嘴
我就是不爽那段历史被人美化了
你这个闷骚处男
闷…闷骚处男
在下既不是闷骚也并非处男
老实说 在下是想着
让今川 北条 武田三方对立自取灭亡也挺好的
这样一来 川中岛的仗也不必打了
何乐而不为呢
川中岛合战不是类似于你毕生事业一样的战役吗
我只觉得费劲
怎么可能
我还以为川中岛合战…
我们算是棋逢对手呢
怎么可能有这回事
打仗实在太累人了
朱利安兄盐对应啊
幸运阁下化了一半
好像鼻涕虫一样
这是事实 我也没办法啊
这哪里是给敌人送盐
简直是往伤口上抹盐了
这样就行了
肉桂 等我一下哦
我去一趟点心店 很快就回来
好
是小Boo啊
你好 晚上好
真是服了
什么
被课长骂了一顿之后就冲出公司
前辈也很生气
话说 你是谁啊
怎么办啊 回不去了
这是在跟我说话吗
可能是自言自语吧
你在听我说吗 那边的小狗
果然是在跟我说啊
真是的
在厕所里看一下手机又不会怎样
连上厕所都要算时间 也太卑鄙了
这是不相信部下吗
说到底 我才刚进公司啊
就算有学生气也是无可奈何啊
毕竟我稍早之前还是个学生嘛
我又没做错什么
还破罐破摔了
这家伙 看起来不是一般的蠢啊
放着别管吧
你这只狗 听我说啊
没礼貌的家伙
怎么了 冷静一点
你的愚蠢已经没得救了 死心吧
换作上辈子的我
你早就被就地正法了
是 对不起
是是 是是 对不起
是 失礼了
他说不生气了 叫我回去呢
你是孩子吗
不过 上司和前辈说的话都太难懂了
要我好好转达给客户
强人所难吧
这家伙怎么回事啊 还要继续说吗
上班真是辛苦啊
在一起玩闹呢 好像很开心的样子
那是在打架好吗
当狗狗真是轻松
我也想转生成狗狗啊
不能说这种话
下辈子可能会沦为一只狗吧
下辈子转世为狗的概率会大大提升哦
再见啦
算了 那种家伙与我何干
肉桂 久等了
我买了很多点心哦
太好了 有点心
真影响心情
这回又怎么了 什么情况
肉桂阁下 它们又闹矛盾了
唯独这件事 我不会让步的
我也一样
伊达卷
信玄饼
哪种更好吃
-我家的好吃 -我的更好吃
每天都这么精神
真的呢
话说 你们俩吃过那些东西吗
-没有 -没吃过
单凭想象就下定论不太妥当吧
肉桂阁下说得对
什么凭想象
我经常在电视上看到伊达卷啊
电视上也能看到信玄饼
很多女孩子都说 正月里最喜欢的糕点就是伊达卷
话说回来
我家主人也这么说过
好好吃
主人们买的手信当中 信玄饼可是相当高呢
嗯 我家主人也吃了很多
好好吃
说到伊达卷
外表是黄色的 像书卷一样 口感松软
那里面加了很多鸡蛋…大概
大概？
而且还带着我的名字
不觉得很棒吗
说到信玄饼
在软软的饼面上撒上香喷喷的豆粉
再淋上浓浓的红糖浆
那种甜甜的滋味简直是极致…大概
又是大概？
而且还带着我的名字
不觉得很棒吗
说到底 你们纠结的点
似乎就在于有没有带自己的名字
不 这个还是有点不一样的
他那个充其量就是「伊达卷」
又不是叫「政宗卷」
呃…
也就是说 就算是Boo阁下的子孙做的
不是也能叫作「伊达卷」吗
而「信玄饼」三个字不论怎么变化
都是我的名字
信玄饼这玩意儿
听说在解决吃剩的豆粉时还会被呛到呢
区区一块只能在正月吃的糕点
有什么资格笑别人
-你说什么 -你什么意思
你好歹看看电视吧
我看你就是羡慕有我名字的信玄饼
小Boo和幸运感情真的很好呢
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人（嘿呦 嘿呦 嘿呦）
是什么样的因果？变成这副德行（狗狗 狗狗 狗狗）
特别特别小（武将大人） 眼睛很可爱的（武将大人）
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗？ 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗？武将？狗狗？武将？狗狗？武将？（都是啦！）
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧！
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
太好了 终于搞清楚了
最先发明冻豆腐的是我不是Boo阁下
怎…怎么可能
我死的时候你才六岁
你总不能说自己六岁的时候就能发明这个吧
是谁发明都无所谓啦
你这人真是小肚鸡肠
你管我
只要能赢过你 说我小气也无妨
气死我了
你管我
第9话
被炉好暖和 寒冷至极的严冬时节
真的很不爽 不过希望你们继续收看下集哟
第9话
被炉好暖和 寒冷至极的严冬时节