今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来
就是这个 一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与最爱并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧 大家快来 一起玩
第9话
被炉好暖和 寒冷至极的严冬时节
我乃织田信长
不知造了什么孽
这辈子居然转世为狗了
据说 狗是很耐寒的
我以前也是这么认为的
就算天气寒冷 狗还是很有活力啊
身上披着皮毛 或许确实比人类耐寒一些
不过 在我变成狗之后才发现一个事实
那就是
好冷 好想进屋里啊
肉桂 太快了
你才刚出去五分钟呢
笨蛋
我们可是裸着呢
这五分钟就能要了我们的命啊
好暖和啊
暖气真是太好了
现代人类有三大发明
空调 暖气和被炉
不过 如果这些东西出现在我那个时代
好暖和
这位大叔是织田家的家老 丹羽长秀
主公
这位是织田家的头号猛将 柴田胜家
这场仗 打算怎么打
怎么打啊 要不别打了吧
这实在是
所以 到底怎么打算的
无所谓啦 随便打一打
不太想出去呢
不想
绝对会变成那样
这三大发明也是一种把人变成废人的道具
战国时代的冬季大战真是很够呛
信长大人
好冷 实在太冷了
感觉在和敌人对打之前就会冻死
等一下
在这种时候
就需要这个啦 喝酒
喝吧喝吧 尽情地喝
身体暖和了
复活了
只能靠喝酒这种方法来暖身了
不过有时也会分不清
到底是来打仗还是来喝酒的
主公 信长大人
总觉得 整个人都精力充沛了
嘿嘿嘿 不管是弓箭还是火炮都给我拿来
很好 那就试试从这里发起突袭吧
有时趁着酒劲大获全胜
有时也直接就给冻死了
既然都死了 那就撤退吧
饮酒过多果然不妥啊
反正我酒量不咋地 没什么问题
在现代不用担心那样冻死
真是太好了
这个叫做被炉的东西也是相当的好
还有蜜柑
又是一大幸事啊
被炉加蜜柑简直太棒了
肉桂也要吃吗
吃
肉桂是狗狗
皮要剥干净才行呢
给你
蜜柑里有很丰富的维C哦
虽然不知道维C是啥 反正好吃就行
肉桂 差不多是散步的时间喽
啥 散步
好像起风了
明天再去吧
狗也会因为被炉变得圆圆的
肉桂 让开一点
可是这个好好玩
抱歉哦 要你们来帮忙打扫院子
别忘了奖励我吃烤番薯哦
世良先生会送番薯过来吧
说是乡下的亲戚送了很多给他
听说用篝火烤的番薯最好吃
吃番薯
肉桂
咋了
有一阵没见了 我好寂寞哦
前天不是见过吗 才过了两天而已
好幸福
你们两个感情真是好
哇 番薯番薯
把洗干净的番薯用锡纸包上两层 浅埋在地里
烤个二十分钟之后 翻过来再烤二十分钟
要烤四十分钟吗
我之前都不知道
在这期间 烤点棉花糖等着吧
世良先生准备真周到
好好吃
烤棉花糖真好吃
烤过头的话会烧起来
还真是呢
番薯还要再烤一会儿
好想快点吃
一看到火焰 就不由得想起
熊熊燃烧的本能寺
我不要
可怕 可怕 恐惧又回笼了
怎么突然这样了
原来是怕火啊
毕竟肉桂是狗狗 这也是没办法的事
既然这样 我来抚慰你吧
肉桂过来呀 到我怀里来
你以为到底是谁害我那么怕火啊
光秀这人真是又恶心又让人恼火
还有 不要把我和那种野兽相提并论
好好好 真有活力
他们感情真的很好呢
很好 烤好了
好幸福哦
给 肉桂 这是番薯哦
我要吃
美味
虽然番薯美味 但这篝火是我的心理阴影啊
动物怕火是出于本能
我怕火不是因为那种本能 而是本能寺的本能
每次做作业 肚子就饿
果然是因为用脑了吧
一边吃一边做的话 进度很慢啊
吃了曲奇又想吃仙贝
然后吃点甜的 酸的 再吃甜的 这样循环吃下去
我问你哦 小市
你是不是胖了
肉嘟嘟
欸
欸什么欸
就算客气一点地说 还是觉得你胖了
因为 流感很恐怖嘛
为了不感染流感
补足营养和睡眠是最重要的
也就是说
吃完就睡 吃完就睡 对身体是最好的
那你补充了什么营养
就一些普通的东西啊
有多普通
真的很普通
每天三顿 还有点心餐加宵夜
一天吃五顿
不过电视上说
暴饮暴食会导致发胖
分成几顿来吃就不会胖了
那也得考虑一下所有卡路里啊
咦 等一下
肉桂
好 好圆啊
我说肉桂啊 你也太圆了吧
大概是因为冬天长毛了吧
肉桂 抱歉哦
干什么
发胖了 肉肉的
果然没错
肉桂还是胖一点比较可爱
慢着 冷不防地做什么
小友姑娘 你也太没礼貌了
看这样子必须
必须怎样
必须减肥了
减肥
依你们的情况来看 必须控制饭量了
欸
绝对办不到
不行不行不行
小市
你看
看到这样的小市
你觉得光秀先生会说什么
过来吧 我可爱的
小猪猪
我不要
不要说
用那种方式叫我 还不如让我去死
我要变瘦 一定要变瘦
一定马上变瘦给你们看
几分钟后
瘦下来了
一下子就瘦了 瞬间就瘦了
虽然搞不太懂 不过人类想做的话还是做得到的
虽然搞不太懂
不过身为狗的我 想做的话还是做得到的
小市那种特殊体质真是让人震惊
还有肉桂也是
确实是
短期内减重五公斤以上是非常危险的
若有人做此挑战 请自行负责
自行负责
还不能掉以轻心
快速减肥后随之而来的就是恐怖的反弹
不是瘦下来就完事了吗
天真
我觉得必须严格控制饮食
那可不行
你们有种就来试试控制饮食
在我那个时代 这么做会搞出人命的
尤其是在冬天 不好好摄取营养的话
就等不到下一个春天了
首先是用玄米或杂粮来代替大米
根本没在听
可以吃米饭的呀
换成其他的就没问题了
玄米和杂粮里含有很多纤维和营养
仔细咀嚼之后就有一种饱腹的感觉
小爱很懂啊
突然说要吃玄米 我还吓一跳了呢
不介意的话 你们也吃了饭再走吧
好的
来 我也给肉桂准备了玄米餐哦
我开吃啦
我们开动啦
好好吃
据说战国时代就是吃玄米的
白米饭是江户时代才开始吃的
没错没错 令人怀念的味道啊
或许是因为只吃玄米 以前的我老瘦了
这么说的话 主公也是这么吃玄米的
和主公一起吃饭
来 张嘴
我这人真是的 在吃饭的时候想这些
是是是 我大概知道你在想些什么
不过还是吃完饭再妄想吧
玄米太好吃了 这样的话应该没问题
确实没问题
已经空了
再来一碗 再多我都能吃
等一下 你还要再来一碗
市子 就算是玄米
你吃上几碗就没意义了
这样啊
小市啊 别嫌我啰嗦
你觉得这个时候光秀先生会怎么说
你总是那么有活力呢
我可爱的小猪猪
我知道了
我不吃了
恋慕之心终究打败了食欲
好可爱
对吧
这 这是
妈妈 这是什么呀
搞卫生的时候找到的
本来是和你爸爸结婚时买来做纪念的
不用的话也可惜了 就拿出来用了
那就今天吃点心的时候用吧
想要 我超想要的
真是的 肉桂在闹腾
怎么了
没有怎么了
一说到我 就会想到茶器啊
上辈子的我到处收集茶器
不过收集到的茶器都是这么朴素
嚯嚯 这可真是
您觉得如何
可以感觉到大地的力大无穷
其实就是泥土的感觉
您真是厉害
信长大人真的很懂茶器的优点
还好啦
顺便问一句 茶器的价值是怎么定的
这个 很难用一句话说明白
不过 要是我夸上一句 价格就会上涨一些
原来是这么回事
没想到利休也是个这么随意的家伙
我说它是侘它便是侘
说它是寂它便是寂
所谓侘与寂 是利休的美学意识
无法用一句话简单说明
是一种非常深奥的美学思想
如果当时有这种华丽的茶器
这是什么
此乃信长大人一直所求的天下名器
九十九发茄子茶器
据说该茶器在当时价值一千贯
当时的一千贯相当于现在的八千万日元
你献上这个 是想让我饶了你这次背叛吗
虽然在下不曾开口 不过
正是这个意思
久秀 你小子认得这个东西吗
这是异国的
没错
九十九发茄子太朴素了 我才不要
主公此话当真
因此你的背叛不可饶恕
判你死刑
该死的信长 太摇滚了
绝对会变成这样
好险啊 搞不好会改变历史
茶器居然会让人疯狂至此
好想要啊
肉桂好像很喜欢这套茶具呢
真的跟别的狗不一样呢
啊 对了
我记得有个茶托缺了角
这个就给肉桂吧
真的吗
妈妈 我爱你
用这个来喝牛奶吧
这美丽的图案 完美的圆形 还有纤细的花边
用这么可爱的器皿喝牛奶
连心灵都会变成少女心的
荷叶边 荷叶边
毒家长
这是什么意思
简单地说 就是不疼爱孩子的父母
我就不是这种人了
我的接班人胜赖
谨遵我的教诲 一直很努力
武田家的领土在胜赖那个时期也是最大的
但是 武田家覆灭了
那是因为 被恶毒的邻国攻打了
弱肉强食是战国时代常有的事
估计是教育出了问题吧
幸运阁下就是个毒家长啊
你说什么
总有一天我要尿在你身上
说句实话 肉桂阁下才是毒家长吧
怎么会 我对孩子们可好了
那你的孩子叫什么名字
呃 这个嘛
被你这么一说
主公 虽说我们的孩子是三月初七生的
幼名取名三七会不会太随意了
这样就忘不了生辰 不是挺好的吗
奴家的双生子 取名叫大洞小洞 太敷衍了
我是想着让他们兄友弟恭嘛
那个名字还算好的
妾身的孩子 名字居然是人
身为人却取名为人 什么意思嘛
肯定会被兄弟欺负的
主公是为了搞笑才故意这么取名的吧
真是不像话
哪有 我没有 这个意思啊
最近我的长子出世了
恭喜主公
我想给他取名奇妙丸 写作奇妙丸
真有意思
时髦
太有品位了
每个名字都很有个性 不是挺好的吗
个性过头了
就是这样啊
那还真是可爱啊
是啊
给孩子取名叫人 太可怜了
已经可以实锤了 你就是个毒家长
看来为了搞笑给孩子取那样的名字 还是失策了
这是没救了吧
没救了没救了
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人 嘿呦 嘿呦 嘿呦
是什么样的因果 变成这副德行 狗狗 狗狗 狗狗
特别特别小 武将大人 眼睛很可爱的 武将大人
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗 武将 狗狗 武将 狗狗 武将 都是啦
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
居然给孩子取名叫人 真是服了
还在说这个
我上辈子跟老娘之间发生了很多事
亲子关系真是难搞啊
那位芥川写过一句话
人生的悲剧就是从亲子关系开始的
芥川是谁
明治时代的小说家
明治 那不就是个新人菜鸟嘛
干脆我也来写小说吧
你是狗 写不了的
虽然写不成小说
统一天下还是可行的
第10话 迫不及待 夏天
靠连衣裙和兜裆裤来一决胜负吧
这个更难好吗
第10话 迫不及待 夏天
靠连衣裙和兜裆裤来一决胜负吧
请别在意这些 下集也要继续观看哦
第10话 迫不及待 夏天
靠连衣裙和兜裆裤来一决胜负吧