今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来
就是这个 一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与最爱并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧 大家快来 一起玩
第10话 迫不及待 夏天
靠连衣裙和兜裆裤来一决胜负吧
哎呀 好可爱
真的呢
是吗
才不是
刚刚那女人是在说我可爱
怎么可能 她刚刚确实是看着我
你自我意识过剩了吧
我可不想被你这么说
我乃织田信长
不知造了什么孽 这辈子居然转世为狗了
而这位是同样转世为狗的伊达政宗 Boo阁下
今天大家是一起来采购的
话说现在的购物中心
居然可以带着宠物进来
只有能装进购物车的小型犬可以进店啦
大型犬好像是不能进来的
一个人留下来看车 忐忑不安
要是想尿尿可怎么办哟
你们两个 会不会买太多了
我们都没地方待了
接下来要去的是周日木工角
在哪儿呢
真是的 这里太大了 找不到地方啊 让人头大
人也很多
不看着前方的话很危险哦
本愿寺先生
好久不见
既然世良先生在这里 难道说
该 该不会
肉桂
果不其然
光秀先生
光秀
肉桂
好爱你哦
别嚷嚷 会打扰到其他顾客的
肉桂
得救了
你们是来采购的吗
是啊 来囤购这个的
买了成箱的牛奶
因为很便宜啊
肉桂 我给你喝牛奶
过来陪我玩吧
牛奶我要喝 但我不要你
怎么办 跟大家走散了
受不了这小姑娘
谁叫你一看到零食大特价都迈不开腿
总之 得先找到大家才行
说的是
嚯 这里还有宠物的美容院啊
哟 肉桂阁下
嗯 你谁啊
是我呀 我
什么啊 原来是幸运阁下
形象改变了不少啊
呵呵呵 那可不
今天的我简直就是狮子
正如我上辈子的形象
这是 狮子吗
这么个小不点的模样
就算是小不点 狮子就是狮子
幸运好可爱啊
对吧 对吧
小裤裤
喂
不是说了吗 不准动我的人
对不起 头脑一热就
狠下心给它剪了毛
这里挺便宜的 美容师的手艺也很好
要不 肉桂也去换个形象吧
我可不要 洗澡和剪毛我都不喜欢
还有篝火
另外 我也不太会应付光秀
看来阁下什么都不懂啊
你看那边
那就是被称为美容师的梳头师父
长得还挺漂亮的
不仅如此
偷偷告诉你 那个女的 波涛汹涌啊
波涛汹涌？
什么玩意儿？
是什么咒语吗？
什么？你连这个都不知道吗？
那我就告诉你吧
「波涛汹涌」就是…
就是说她胸部丰满
巨乳 巨乳
波涛汹涌
一个人留下来看车 忐忑不安
脑子里总是冒出一些奇怪的念头
感觉自己好像被人抛弃了
搞不好再也见不到主人们了
这个蠢蠢的笑声
是丸太郎阁下
这不是朱利安嘛
你看 丸仔 是你的朋友朱利安哦
你还好吧 怎么了
感觉有点不舒服
你真的没事吗
就是寒暄过多了
寒暄过多
往右看有人 往左看也有人
小弟真是高兴得不得了
小弟是丸太郎 多多指教咧
小弟是丸太郎
小弟叫丸太郎
就这样蹦跶了差不多一个小时
渐渐地头昏目眩了
你 你没事吧 丸仔 丸仔
大概就是 站起来眼前发黑的症状吧
你也没必要那么拼老命地献殷勤
可是大家都是专门来看小弟的咧
特地来看你
那样不是挺过意不去的嘛
丸仔 我们回家喽
小弟先走啦 朱利安兄 我们到遛狗场再见哈
朱利安 拜拜
从各方各面来说 那小子 真的没问题吗
所谓极乐净土 说的不正是那种地方吗
那一刻就是那么美好 让人有做梦一般的感觉
小Lucky 你好
开始咯
把你剪得干干净净
真好 实墩墩的
有这样的美女美容师真是一大幸事
等我回过神时 已经变得这么帅气了
那是怎样的天国啊
我也要 也要去美容室
我想被软绵绵压一下
不过柴犬都是短毛种
就算剪了毛 估计形象也没什么大改变吧
这么一说倒也是呢
什么
没得去了吗
真是遗憾啊 那个软绵绵好舒服的
失望至极
改变形象这种事
真的有那么好吗
查理阁下 原来你也来了
好久不见了
这是什么 比基尼 这是比基尼吗
是比基尼 毛绒款比基尼
这就是所谓的性感吗
这是打算让谁神魂颠倒吗
两位请不要笑
对不起
很抱歉
这并不是我的兴趣
查理好可爱呀
真的 很漂亮哦
你们也觉得吧 昨天带来这里剪的
这么说 你也享受了巨乳美女的实墩墩压感吗？
是吗？
不错吧 那可是极致享受啊
是天国的感受吗？是吗？是吗？
并非如此
负责我的人 不是巨乳美女
你好 小查理
嗨 查理
总监 那就拜托您了
好哒 查理 我会给你打扮得又可爱又迷人哦
乖乖的哦
而是一个满脸大胡子 且毛发旺盛的大叔
身为狗的我们没有选择权
自己的装扮也只能寄望于主人的品位
罢了 主人也觉得是为了我好才这么做的
所以我绝对不会心怀怨恨
只不过 真希望她多多少少能理解我们做狗的心情
你说的话倒是在理
就是听一个穿着比基尼的大叔这么说
毫无说服力啊
确实啊
我心情不好
今天就先回去了 告辞
啊 生气了
搞砸了
肉桂阁下 我们好像笑得太过分了
可是
看到那模样也只能笑了
就是啊 正常人都会笑的嘛
吾等罪该万死
打扰了
我是第一次来小爱家
这房间真不错呢
家具都很可爱呢
嘿嘿嘿 谢谢
大部分都是按妈妈的品味选的
不过 这里居然没有
没有什么
因为小爱这个人
太尊了 太尊了
不是很痴迷伊达政宗吗
啊 确实是呢
这里没有周边和海报
宅女的修为就在于如何制造一个
不被普通人发现宅性的空间啊
发现宅性
宅女的修为
这个房间很厉害哦
简直就跟设了机关一样
设了机关
首先是那块板
乍一看是贴着我的照片
翻过来一看 是伊达政宗
也就是说 正面反面都是我
厉害了
好讲究啊
还有哦
那个收纳柜的抽屉也是
拉开一看 装满了周边
东西都在这里了吗
怎么可能 还不只这些
这里 还有这里
全部打开之后 简直就成了一个祭坛
厉害
连地下天主教都要甘拜下风了
对吧
这么说的话 其他的东西
我知道了
是这个抱枕吧
翻过来一看肯定是伊达政宗
咦
呵呵呵 太天真了
我把主公藏在
被子的反面
好敢哦
每晚都被主公抱在怀里 太尊了 太尊了
真是拿这丫头没辙啊
那丫头还不知道自己有多幸福呢
她那么仰慕我
却不知我就在她身边
总觉得像是什么邪教组织
入手了 可爱的连衣裙
和盛夏的太阳好搭的呢
离夏天还早着呢
是不是太心急了
今年的夏天 我一定要拿下他
什么 拿下什么
要打仗了吗
感觉只要穿上这件衣服 我就能变得很强大
穿上这件衣服 就能变强吗
我现在试穿一下 肉桂能帮我看看吗
哦哦 好
还行吗
绑在脖子后面的衣服 看起来很熟悉啊
很怀念的感觉
你是在夸我吗
一看到脖子上那个结 就想起打仗时的那个东西
说到那个啊
那个是哪个啊
你装什么傻
我说的那个 不就是兜裆裤嘛
兜裆裤
给我前进
暂停一下 我去撒泡尿
不管是大解还是小解 都是不挑时间地点的
即便是在战场上 还是会有生理现象
痛死了
其实这样是很危险的
有没有什么办法可以大小解的时候不脱铠甲呢
我们这一群战国武将夜不能寐地想了又想
终于
我有了两大发明
首先是兜裆裤
把这里这样 再这样 这样
果然男人就得穿兜裆裤
把脖子上的绳子松开后 就方便尿尿了
就像这样
尿完再扎紧就恢复原样了
还有
裆部不缝实
褶子做深一点 就不怕走光
把褶子拨开 就能立刻露出兜裆裤
看 十分合理
然后呢
所以你说这些是几个意思呢
市子小姐的连衣裙和打仗时的兜裆裤
这两者之间到底有什么关联
在脖子后面的绑个结这一点
连衣裙和兜裆裤 在这点上一模一样啊
只是有点像而已吧
不是 我想跟小姑娘说的是
就算对方是那个光秀
也不能在约会中用那个模样让人家看她小解
怎么可能啊
这倒也是哈哈哈
话说 那边正在办交流广场的活动呢
真的吗 我们去看看吧
好啊
肉桂 我们也去看看吧
好
交流广场吗
到底是怎样的交流呢
什么都不知道就敢去吗
如果是那种奇怪的交流 我可不去哦
比如说
和毛发旺盛的大叔们互摸
或者跟斗狗和军犬互舔
这里是
和小动物交流的开放式牧场啊
既然要交流 还不如和长耳朵的小姐姐们
好可爱啊
要不要抱抱看
可以吗
毛茸茸的 好可爱
我的屁股也是毛茸茸的
你看 很茸很茸的
真的好可爱呢
真是的 这有什么好玩啊
有马
爸爸 这是马的小孩吗
这是小型马 是天生个头比较小的品种
小型马 天生个头小
说到马 不都是这样的大小吗
我那个年代的马都是这样的
说起来 当时的人也比现在的人矮一些
个头刚好配得上
日本国内大部分的平坦土地都开垦成农田了
所以打仗和行军的地方都是些山路或荒野
以这种苗条的现代马 还真是难搞
尤其武田大叔的领土 甲斐和信浓都是山地
个头小的马更适合那些难走的道路和山路
山路是武田骑兵部队的天下
不过 像我这种喜欢马的人就另当别论了
当时我收集了很多个头高大的东北好马
大概养了一百多匹来着
真让人怀念啊
在京都皇宫办的御马掴
放到现在的话 相当于一次阅兵仪式吧
场面可真是壮观啊
我记得那是在天正九年
不正是本能寺之变的前一年吗
害我想起一些讨厌的事了
肉桂 听说那边有羊驼哦 要不要去看看
小姑娘 不是我要去 是你自己想去而已吧
毛茸茸的 很可爱的哦
都说了 我的屁股也是毛茸茸的
这脖子也太长了吧
还好吗 这是现代马吗
原来羊驼不是马 是骆驼的同类哦
这么盯着看 内心有点忐忑啊
听说它心情不好就会吐口水
肉桂 你还好吗
好臭 这算是哪门子的交流啊
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人 嘿呦 嘿呦 嘿呦
是什么样的因果 变成这副德行 狗狗 狗狗 狗狗
特别特别小 武将大人 眼睛很可爱的 武将大人
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗 武将 狗狗 武将 狗狗 武将 都是啦
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下
我是查理 黑田官兵卫
之前提了意见说我出场不多
对方却说我形象太过理性 不好操作
没办法 这次我只好忍辱负重
以这种比基尼的形象登场了
对对对 是是是
我什么都能做 我哪有什么节操啊
当然了 我也是很想上电视的嘛
如此这般
第11话 燃烧吧 人生与SNS
如果你们愿意收看下一集 我会很开心哦