今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
纵情享受魅力四射的青春 再好不过了
好像会有什么好事发生哦 大家快来 到这里来
就是这个 一个接一个准备就绪 此时此刻茅塞顿开
一波三折但结果All right 准备到位OK感觉不错
与最爱并肩同行的每天 如果感到不胜负荷
绽放笑容就是晴天
充满乱七八糟的意外Wonder Wonder Days
机灵又充实的每一天才是正解 It’s my Days
感谢上天的眷顾 尽情享受吧
今天阳光明媚 心情是 Sunny Sunny Girl
超级可爱的青春选手正在成长
好像会有什么好事发生吧 大家快来 一起玩
第12话 战场上的狗崽
你说的是小田原城
没错 都怪光秀那傻蛋
太好了
好像是中了免费租车的奖券
就是这么回事 于是小爱姑娘就提议
要游车河的话 我绝对要推荐小田原城
哦哦
所以大家决定一起去游车河了
我们一听到小田原城这地方就有火
对吧 朱利安阁下
说得没错
幸运阁下和在下当时都打算
攻打北条氏镇守的小田原城
结果都没能攻下
小田原城真是坚不可摧
不 不过嘛 我当时是因为身体不太行了
找借口就不体面了哟
话说回来 阁下从刚才就这副模样是什么意思呢
什么意思
看到眼前有个大家伙就总想着爬上去
这不就是摇滚歌手的精神吗
摇滚攀登 开个玩笑
差不多得了吧
连号称战国最强的幸运阁下和朱利安阁下
都没能攻下北条氏的据点
要攻下那座坚不可摧的小田原城
虽然这么说有点不好意思
关键还得靠我设计的那座石垣山一夜城
一夜城
那是什么
石垣山一夜城是指攻打小田原之际
太阁秀吉在极短时间里建造的一座山城
真是惊人
吓死个人了
真厉害
够摇滚 one night castle
什么 各位居然不知道一夜城吗
也不怪他们不知道啦
毕竟那会儿都已经死了
说 说的也是 不过
被那小子一说 总觉得不爽
虽然不清楚是怎么回事
总觉得被当成傻子耍了一通
诸行无常 够摇滚
区区一个国内旅游就兴奋成那样
看着真让人觉得好笑呢 亲爱的
莉 莉莉啊 别说这种让人扎心的话
哎呀 真是对不起了呢
小田原城攻略战真让人怀念呢
其实那场仗是小弟初次上阵咧
真的吗
我怎么记得某次在电视上看到
说你初次上阵是上田合战呢
关于这个好像是众说纷纭呢
本人应该是知道的吧
你的初战到底是什么时候 跟我们说说吧
来 说说吧
够摇滚
大家都坐好了吗
好了
猴子都能学会的驾车指南
先这样 再那样 原来如此
喂 世良 你没问题吧
我想 应该没问题的
不过 我已经有两年没开车了
看来不像是没问题啊
就是啊
毕竟只有世良先生有驾照嘛
你要加把劲哦
OK 完全没问题的
交给我吧 开车喽
咽口水
后方已确认
先打右边的指示灯
看来不行啊
好慢
自行车都赶超我们了
真叫人着急
这个按键是干什么用的
不可以哦 肉桂 很危险的
不能按吗
我还是第一次去城楼玩呢
真的呢 好期待呢
小爱没事吧 身体不舒服吗
我没事 只是在想些事情
想事情
我们待会儿要去的那座城楼 主公他
你是说伊达政宗吗
那里可是主公的命运关键之地
不管是生是死 都要背负这个黄金刑具来面对
一想到这里 就不由得觉得伤感
嚯
有这回事吗
其实我是背着黄金刑具在京都的街道上走着
不过现在变成用来形容被逼得走投无路
喂 光秀
停 停车
光秀 你说谎了是吧
欸
你那晕车的老毛病 根本没治好吧
还是跟小时候一样
抱 抱歉
我实在太想和肉桂一起游车河了就
肉桂真是受欢迎呢
我可烦死了
怎么办呀
能怎么办
车一开他又会觉得恶心了
那就让光秀一个人搭电车回去怎么样
干脆让他走路回家吧
只要让我抱着最喜欢的肉桂 应该就不会想呕吐了
开什么玩笑
为什么我得陪这种恶心的混蛋啊
那好 做个实验
小市 让光秀抱着肉桂试试
收到
我不要
住手啊 小姑娘 求你了 不要
饶了我吧
各位 让你们担心了
我已经没事了
好想吐
快开车吧 目的地是小田原
走吧 世良 Let's driving
哦
光秀先生真的那么喜欢肉桂
这都是为了爱啊
总觉得 这人很有心机
你知道吗 肉桂
富士山的海拔有3776米哦
不知道 关我何事
肉桂真好呢
我 我明白你的心情 不过肉桂是狗狗哦
主公 主公 主公
枪岳也有3180米哦
真是不错呢
真是受不了
看来你是最正经的 跟我很合拍呢
你说小Boo最正经
小友姑娘 你还太嫩啊
这城楼真大啊
估计比我的安土城稍微矮了那么一点点
不过 听说这座城是最近用钢筋和水泥建造而成的
你懂得真多 从哪儿知道的
不是我 是小爱姑娘懂得多
其实我们当时攻打的那座小田原城就是宽敞而已
还不是这么宏伟的城楼
你 你好
原来 你会说话啊
请问 你知道我是谁吗
你不就是松鼠吗
没错 我是松鼠
久等了
小友 怎么说
天守阁不能带宠物进去
肉桂不去的话 我也不去
光秀先生不去的话 我也不去
当然了 我们也不能去
我想也是
怎么办
那就去石垣山一夜城吧
那里应该可以带宠物
终 终于要去
一夜城了
天正十八年 秀吉攻打小田原之时
主公 也就是伊达政宗大人没能及时赶到
是睡过头了吗
我只是在看情况
毕竟我和北条也有些交情
号称奥州狂人的独眼龙
心里也深感大事不妙
说到白色和服 其实就是寿衣了
我当时就是想表达自己抱着必死之心来请罪的心情
属下此战来迟 实在罪该万死
结果这一招对秀吉大人很受用
这个故事的舞台
就是接下来要去的石垣山一夜城
太尊了 太尊了 主公
不过 我不只是对秀吉大人磕了头
事实上 当时还在一夜城里留下了痕迹
留下了痕迹
难道是埋了金钱宝物之类的
等你们去了就知道
咦 松鼠居然会说话
你好 我是松鼠
话说刚才那猴子 看着样子还很拽的
不可以哦 肉桂
放心啦 很快就回来
在这边
毕竟时隔四百三十年了
也是啊
这里 就是这里
你们等一下 可别吓到腿软哦
从明天起 说不定日本历史的教科书就要更新了
你们看 就是这个
我看看
这 这是什么玩意儿啊 无聊
你是修学旅行的中学生吗
怎么了 有什么问题
不觉得很厉害吗
单凭这个 没法更新教科书的
政宗来也 战争万岁
没礼貌的家伙 退下 给我退下
肉桂 出来吧
不要靠近我 小姑娘
离我远点
你看 你肚子不舒服 得去让兽医看看才行
我就算痛死也不去兽医那里
那些家伙
满脑子就想着怎么给狗打针
每个兽医都是沉迷于打针的家伙
纯属个人看法
城门被攻破了
你乖乖的
我讨厌兽医
肉桂
万念俱灰
奋战之后 城楼还是沦陷了
没事 就是吃多了吧
毕竟有很多柴犬都是食欲旺盛的吃货嘛
谁是吃货 我是因为精神上的疲惫
游了一趟小田原
因为要陪着那个病弱的光秀 害我累得要命 再加上
政宗来也 战争万岁
Boo的中二病又给了我致命一击
我只是中了那蠢货二人组的毒气
所以才没什么精神
无需太过担心
不过得禁食一段时间看看情况 直到它肚子不再咕噜响
居 居然要禁食
你这庸医
食物的怨恨是很恐怖的哦
我要诅咒你 诅咒你到死
禁食 那得禁几天呢
差不多两天吧
唉 要我命啊
要这么久
能不能给一些营养剂之类的东西
好吧 那就打一针维他命吧
可以让它恢复一些精力
到 到头来 还是要打针吗
你还好吗 肉桂
不好 打针成了最后一根稻草
我已经破烂不堪了
肚子又叫了
果然是吃多了
都说了 我没有吃多
是因为一个蠢货加一个中二病再加打针
给我造成了精神上的三连打击
好辛苦啊
我抱你回家吧
真的吗
真是难受
又在叫了 今天不能吃晚饭喽
这也是没办法的事
今晚我会一直照顾你的
差不多是两年前的事了吧
我作为某饲养员家柴犬四子的幺子
诞生于这个世界
自己的意识依然是信长
唯独身体转生为狗
我花了好一段时间才接受了这件事
狗妈妈当时也很担心我
呃 这个
仔细想想
人类的婴儿有母亲为他做任何事
只要把身体交托给母亲就行了
但是 狗崽不一样
如果一直发呆
就会错过兄弟之间生存竞争的时机
顺带一提 你们知道狗妈妈的乳头
有的出奶多有的出奶少吗
在狗崽的世界里 如果不努力挤掉亲兄弟
确保自己吃到出奶多的乳头
日后身体的成长程度就会有所不同
这就是弱肉强食
简直就是战国的世界啊
当然了 自从意识到这件事
我就不曾输给其他兄弟了
我总是先下手为强
第一个跑到狗妈妈身边
第一个霸占了出奶多的乳头
这种斗争的日子比起上辈子有过之而无不及
市子 我们吃饭吧
我不吃了
不要太勉强哦
到时反倒是市子病倒了
肉桂这个吃货都在禁食了
我怎么能光顾自己吃饭呢
过了一段时间 我们都离开了狗妈妈
被转移到宠物店里了
就算在这里 我也不能输
吃狗粮的时候 我还学会了抱着狗盆吃
这样就不会被狗从一旁抢食了
简直就是日日如临战场
随着每天与哥哥们斗争
我的表情也日益变得凶狠 变得越来越像个大叔
我说你啊 怎么整天一副要找人打架的模样
总是逞威风 一点也不可爱哦
真恐怖 根本不像是狗崽的眼神
店员们对我的风评并不好
小狗小狗
哇 好可怕
我不要这样的小狗
顾客也不喜欢我
哥哥们一只接一只地被买走了
只有我无人问津
好可爱
最后 笼子里只剩我一只了
你啊 狗崽的时候就这么不讨人喜欢
以后长大了就更卖不出去了 知道吗
我会变成怎样呢
这狗狗就不错 我选这只狗狗
咦
我遇到了小姑娘
这位客人 这只狗狗是不错
不过那边还有更可爱的小贵宾哦
西施犬也很聪明 我很推荐哦
别多嘴好吗 我咬你哦
要是这个好奇的小姑娘也不要我
之后或许就再也没人会选我了
于是我生平第一次决定撒个娇 不过
真的要选这只吗
还是等看了其他小狗再决定吧
看来是没戏了 随你们便吧
我就是觉得它目中无人的样子很可爱
欸
我对这个陌生的小姑娘心存感激
之后 我就成了这个小姑娘的家人
以尾田家一员的身份生活在这里
身体好轻快啊
肚子完全不叫了
倒不如说 肚子都饿得扁扁的
喂 小姑娘 我要吃饭
算了 小姑娘也算照顾我很多了
肉桂
肉桂 肉桂
你恢复健康了 真是太好了 肉桂
肉桂
算了 我确实也渐渐习惯了这个名字
我们要永远在一起哦
不过我真希望她别忘了 我可是信长啊
换作上辈子的话
依然会是这样的画面
怎么了 一脸为难的样子
别无他法了
这也算是一种乐趣吧
我乃织田信长
不知造了什么孽 这辈子居然转世为狗了
汪 汪汪
咕噜咕噜 汪汪
前世是有名的武将大人 嘿呦 嘿呦 嘿呦
是什么样的因果 变成这副德行 狗狗 狗狗 狗狗
特别特别小 武将大人 眼睛很可爱的 武将大人
桶狭间战役之后连连胜仗 知道吗 有着未知过去的人
肉干一般般 牛奶最棒了 休息的地方是 遛狗场
狗狗 武将 狗狗 武将 狗狗 武将 都是啦
群雄割据 这个街道 寸土必争 宣示主权
互相闻味道 这是狗狗的天性
每天的乐趣 向着散步之旅 出征吧
武将们无所谓外表如何
用绳子牵着也无妨
转世到了这个时代 又在此相遇
与汝辈一起 梦想 永远是一统天下