没事吧？
真 相 碎 片
募  恋  英  雄
第一片
最近 针对有增加趋势的与药物有关的未解决案件
设立了专门处理此类案件的新搜查机关
与药物有关的未解决案件
专门搜查机关
通称「STAND」概要
与药物有关的未解决案件
专门搜查机关
通称「STAND」概要
与药物有关的未解决案件
专门搜查机关
通称「STAND」概要
通称「STAND」
麻药取缔部·青山树
你们就是参与此部门成立的精锐
同部门·关大辅
厚生劳动省麻药取缔部
警视厅搜查一课
希望双方在此事上能全力配合
小关 你会负责成员的选拔吧？
非常抱歉 我对现任职务还经验尚浅
再兼任课长事务的话有些困难
STAND的正式运作需要非常优秀的人才
要跨越警察 麻取部和普通人之间的隔阂 把有能之士
发掘成STAND的成员
是一个非常重要的任务
是的
对我们来说 你若能接下这个任务我们就能放心了
正如您所见
外务省·渡部悟
他是个对出人头地没什么兴趣的男人
虽然称之为替代人选不太合适
但我有选出一名适合担任选拔官的人
泉玲？
她不就是在前几天的入户搜查中
因为犯错而停职中的取缔官吗
这可不是能交给无能新人的工作哦
恕我直言
她拥有贯彻自身信念与正义的坚强意志
更重要的是
她拥有对我们麻取部来说非常难得的才能
负责教导职务的我可以保证
她可以胜任
早上好
咦
早安 小玲
恭喜出狱
什么出狱啊
给 喝咖啡吗？
谢谢
那个
麻药取缔部·夏目春
关课长和树前辈的话还没回来
明明挨骂要赶早才好 对吧
夏目
别太欺负她了
麻药取缔部·今大路峻
早上好
不好意思 我把咖啡给她了
啊 对不起 请用
没事 女士优先
峻前辈又通宵了吧？
别再摄入咖啡因了 不如稍微躺一会儿？
这个 在办公室睡觉还是不太好吧
麻药取缔部·由井孝太郎
他怎么了？
他说想着泉的事儿所以失眠了呢
你这说的
不过小玲在家停职待命期间
他的确很担心你
我们基本上也是
欢迎回来
会议开得怎样了
唔
哦 这不是小玲嘛
关课长
这次真是给你添麻烦了
泉玲 今天起恢复工作
嗯 欢迎回来
怎么了 表情这么阴沉
给 是大家最喜欢的 渡部先生给的慰问品哦
不喝杯茶吗
Henri Charpentier的草莓奶油蛋糕啊
树前辈你知道啊
这个很有名吧
说得这么理所当然
渡部 你不回外务省没事吗
真冷淡啊 忘了我刚才的绝佳助攻了吗
能帮我一起把咖啡端来吗
好的
既不是警察 也不是麻取部
全新的搜查机关「STAND」啊
虽然已经听到了要成立超级精英小队的传闻
但是连普通人也包括在候选成员内 真是让人惊讶
这事做得相当大胆啊
所以呢 泉
有一项工作要交给你
给我？
这是
刚才说到的STAND的候选成员
从今天起你被任命为他们的选拔官
咦 什么
大大提拔了啊
真想让你听听刚才青山的热情演说
你可是备受期待呢
小玲 加油
渡部前辈
可 可是
不安吗
没有 我会努力的
嗯 拜托你了
那么赶紧吃吧
咦
决定要做的话可没时间让你慢慢来了
有个地方要带你去
青山前辈也一起吗
仔细看看候选人名单
啊！
身高
现住址 东京都 千代田区 九段南
●丁目 ■-▲▲ ○○单元 ●●●室
独立国家部门 候选人名单
所属 关东信越厚生局 麻药取缔部
年龄 28岁
姓名 青山树
身高
现住址 东京都 千代田区 九段南
●丁目 ■-▲▲ ○○单元 ●●●室
独立国家部门 候选人名单
所属 关东信越厚生局 麻药取缔部
年龄 28岁
姓名 青山树
身高
现住址 东京都 千代田区 九段南
●丁目 ■-▲▲ ○○单元 ●●●室
独立国家部门 候选人名单
所属 关东信越厚生局 麻药取缔部
年龄 28岁
姓名 青山树
就这件事而言 我也不是局外人
身高
现住址 东京都 千代田区 九段南
●丁目 ■-▲▲ ○○单元 ●●●室
独立国家部门 候选人名单
所属 关东信越厚生局 麻药取缔部
年龄 28岁
姓名 青山树
我会在可能的范围内协助你的
有点让人担心啊
虽说是选拔官
可一旦STAND开始运作
那就会成为处理案件的最前线吧
与药物有关的未解决案件的最前线
对女生来说是很艰难的工作环境呢
青山他非常清楚
即便如此
也没有比她更合适的人了 是这个意思吧？
由井前辈
你什么时候醒的？
因为泉是超级稀有的例子
是一名罕见的身体不受药物影响
拥有“药效体质”的人
别东张西望的
对不起
失礼了
咦 青山前辈 还有个女生？
怎么了吗
噢哟 麻取部是得了谁的许可在这瞎转悠呢
朝雾 你还是摆着张看着就让人心累的臭脸啊
咱俩彼此彼此吧
好了好了 两位差不多可以了
那么 这位女士就是那位？
是的
泉 这是朝雾 这是菅野
在名单里有他们的名字吧
两位都是STAND的候选成员
搜查一课·菅野夏树
同部门·朝雾司
服部课长还没回来吗
那位会直接回来才比较稀奇
服部课长？
搜查一课的课长 被任命为STAND的指挥人
是的
所以我们作为休戚与共的部下
也就自然被内定为成员…
搜查一课·荒木田苍生
又来了一个 候选成员
苍生前辈
她就是那位选拔的人
苍生前辈？
那个 我是麻药取缔部的泉玲
请多指教
苍生前辈
那个 请等等 啊
谢…
穿着那样的鞋子 能做好麻药取缔的工作吗？
这可不是过家家
我还没闲到去给做事半桶水的人帮忙
对不起
荒木田对谁都那样
他就是那种单打独斗的人
要放弃吗
绝不
既然决定要做了 不管被说什么都会坚持下去
下次 我一定会…
关于之前的失误 你已经受到了惩罚
赶紧调整心情
因为被其他的事情吸引了注意力
结果妨碍了入户搜查
对于能独当一面的取缔官来说这是根本不可能发生事情
我无法反驳荒木田前辈批评我的话
对于这样的自己
我感到很不甘心
对不起 这不是该在工作中说的事
请忘掉吧
看来还有点时间
那时你并没有做错
是正义的
至少我们是认同
你拥有贯彻信念的正义感
认为是正确的而采取的行动
从另一方面看也可能是错误的
这正是「正义的反面是另一种正义」
正义的反面是另一种正义？
这是我还是新人时学会的一句话
只能将此铭记于心
做好这么做对谁可能是坏事的觉悟
并将自己的正义贯彻下去
我们干的正是这种工作
我懂了
而且那也不是你的错
关课长应该也说了吧
如果会被一个新人的失误影响到
那么横竖都会失败的
这话…
说得没错
我们都彼此彼此
嗯 谢谢你
走吧
是
好的
早上好
那个 你们在休息吗
是在休息
对不起 因为昨天还没好好打过招呼
碍事
请等一下
哎呀 真可怜
她很努力呢
荒木田前辈
你没什么事情可找我吧
选拔的工作就是说服候选成员吧
我会加入STAND的
但是我不想和你扯上关系 仅此而已
听明白了就别再缠着我了
我只是想做好这项工作
为此我一定会有不得不依靠搜查一课各位帮忙的时候
因此我希望能真正得到荒木田前辈的认可
你有种奇妙的体质吧
因为身体不受麻药影响而特许加入的新人
你知道周围人怎么说你吗？
「像是只能被人保护的公主般的女人」
如果这是真 我是不会认可你的
唉
哦 莫非你就传说中的小麻？
小麻？
我开动了
搜查一课·服部耀
你在想「为什么要让我请客」吧
没有没有
都写在脸上了 真好懂啊
那么 苍生怎么样了
快被你驯服了吗
什么驯服啊
要想让他喜欢上你
可要抱着不惜成为驯兽师的觉悟哦 小麻
驯兽师？
对自己和他人都很严格 但本性却很温柔
所以性质才恶劣
想放弃了？
并没有
是吗 有干劲就行
对于这样的小麻
作为咖啡的回礼 让我来给你上一课
STAND候选人 决定好从谁开始入手了吗
感觉自己非常不适合这种场合
但是在这里
这位是？
日本屈指可数的财阀
桧山集团的总裁 桧山贵臣
这不是很厉害的上流人士吗
身为名流的他 还有另一张面孔
以桧山为核心 由四位名流组成的
能力卓越的情报组织「Revel」
情报组织？
如果能把他们拉拢成伙伴
之后的各种事不就好办多了吗？
有句话说得好 得情报者得天下
能见上面吗
当然能见到啊 选对地方的话
比如说
关于纪念桧山集团新企业创立
举办油轮宴会的通知
社交界
关于纪念桧山集团新企业创立
举办油轮宴会的通知
找到了
Revel·桧山贵臣
九条先生
失礼了 你没事吧？
没事 该道歉的人是我
马上准备换洗的衣服
没关系的 并不怎么显眼
可是
真的 我才要说对不起 我太不小心了
如果有事的话联系这个号码
那么我先告辞了
请用
非常感谢
泉？
青山前辈？
你来这干吗
我是来见STAND候选人桧山先生的
青山前辈才是 怎么会在这
今天不是有其他的搜查吗
你和刚才的男人说了什么吗
没什么 只是差点儿撞上
他就给了我名片
常务董事
九条壮马
大森制药
常务董事
九条壮马
大森制药
九条
啊 不是吧
姓名 九条壮马
所属 大森制药 常务董事
身高
现住址 神奈川都 足柄中郡
年龄 30岁
独立国家部门
姓名 九条壮马
所属 大森制药 常务董事
身高
现住址 神奈川都 足柄中郡
年龄 30岁
独立国家部门
那个人也是STAND候选人？
九条家当家·九条壮马
那家伙有些不好的传闻
不要一个人随便靠近
火灾？
桧山先生
往这走
荒木田前辈？
你怎么会在这？
马尔泰呢？
苍生前辈在保护他
但是问题是
似乎和麻取部撞上了啊
什么
你们干什么呢
我才要问呢
到底发生了什么
他们正负责保护我
几天前 一份杀人预告送到了桧山集团
杀人预告 为什么
干着情报组织的副业
会有一两个仇家也不奇怪
这场骚动说不定就是送杀人预告的那家伙搞的鬼
别给我添乱
站住
喂
泉  那个笨蛋
嘿嘿 睡着吧
氯仿
可恶 你这家伙怎么回事
去死吧
荒木田前辈
已制服嫌疑人
泉
青山前辈
没事吧？
嗯 桧山先生呢？
他很安全
太好了
喂
犯人抓到了 桧山先生平安无事
那真是太好了
耀课长 你知道的吧？
那家伙上了这艘船
那家伙？
泉玲
嚯 她运气不错啊
你果然是给她出馊主意了吗
不是挺有趣的吗 那位小麻
怎样  有稍微迷上她一点吗
请别这样
只是
那家伙太靠不住了 实在是看不下去
那你是要帮她是吧？
就当做是这样吧
弄丢了高跟鞋的双脚
和修身长裙太不协调
感觉看上去有些滑稽
破了丝袜的赤脚
凌乱的头发
样子肯定很难看
但不知为何 我却感到很自豪
明天也一定能继续努力
感觉就像有股力量在背后推了我一把
哦 那就是药效体质的公主啊
喂 嗯 桧山没事
比起这个
我发现了一个有趣的女孩