穿上吧
謝謝
你這樣沒問題嗎？
我送你回去吧
不用了我在等人
等麻取部的人嗎？還是警察？
咦？
你是Revel的…
叫我羽鳥就行了泉玲小姐
募戀英雄
真相碎片
第二片
心情很好啊羽鳥
陶醉·大谷肇
因為我有場很美妙的邂逅
Revel·神樂亞貴
又來？無憂無慮的真好啊
我不是說了發現一個有趣的人
下次給你和槙介紹一下
Revel·槙慶太
不介紹也沒關係
我回來了
辛苦了
泉
你把頭髮剪了？
頭髮呢？你該不會扔了吧？
咦？
扔掉了嗎
怎…怎麼會
他怎麼了
他是想要泉的頭髮吧
那可是解開藥效體質之謎的重要樣品啊
竟然把它扔掉了
跟一課匯報完了
辛苦了
泉也很不容易啊
非常抱歉讓您擔心了
托體質的福還好沒出什麼事
這下知道氯仿對泉也無效了
啊頭髮
對…對不起
不用道歉的吧
是啊現在的髮型非常適合你呢
鞋子也換掉了呢
嗯很多地方讓我反思了一番
也是這樣的話誰也沒法再指責你了
那麼要給這樣的小玲一份獎勵
今天是銀座WEST的什錦幹餅禮盒
哇謝謝你
時間來得及嗎？
不好意思我之後再品嚐
路上小心
她這是上哪去
說是去和名流約會
什麼
你對加入STAND一事仍在考慮中
那今天為什麼會願意協助？
也許是因為我想幫助你吧
短髮也很合適你呢小玲
但是那位研究人員沒有對你哀嚎嗎？
羽鳥先生到底了解到什麼程度啊
誰知道呢
你才是有多了解我們Revel呢？
大谷羽鳥IT企業H&O控股集團的社長
公司成立後短短一年
就讓其成長為日本頂級企業的出色經營者
槙慶太
玩具製造公司M-toys事業部總括本部長
社長槙純一的第二個兒子
經過他手得以熱賣的商品不計其數
神樂亞貴
人氣服裝企業芙蕾亞玖的下任會長候選
自己也作為設計師大展身手
而Revel的領導者…
前幾天勞煩你了
yama山
檜山地產的社長
同時也是世界知名的檜山集團的頭把交椅
不僅克服了曾一度陷入的經營危機
還將影響力進一步擴張的地產王
你這次來是想讓我們Revel加入這個STAND吧
是的
STAND是前所未有的劃時代搜查機關
只要沒有了組織的隔閡一定能為案件的解決…
其重要性我已經理解了
但是我有一個緊急會議
今天我就聊到這吧
明白
走吧小玲
羽鳥
你來了啊
找檜山的話他已經去開會了
我在前台聽說了
羽鳥之前提過的莫非就是…
對就是這位
接下來是要去老地方吧
我們也要去哦
什麼？你想把她也帶去？
那麼我們走吧
餵羽鳥
關東信越厚生局麻藥取締部
麻藥取締官泉玲
東京都千代田區九段南
●丁目■號九段第三合同廳舍▲▲樓
關東信越厚生局麻藥取締部
麻藥取締官泉玲
東京都千代田區九段南
●丁目■號九段第三合同廳舍▲▲樓
麻取部一個叫做泉玲的人來游說我們了
他們終於也開始行動了九條
這樣啊
他們似乎還沒察覺我們之間的聯繫
如果有什麼事我會聯繫你的
嗯那就先這樣
STAND嗎
怎麼了
我第一次來這種地方
客人果然都是上流人士吧
上流人士
不清楚呢
要不去問問槙？
他很擅長記人
若葉商事的社長和他的部下
音樂製作人花房
模特加奈子
夠了吧
好厲害
真的很擅長記人啊
餵能別跟小慶套近乎嗎
好了好了別這麼抵觸她啦
不喝一杯嗎
很好喝哦
對不起還是工作時間
是香檳嗎
嗯特級酒莊香檳酒96年的藏酒
一瓶要50萬左右哦
50？
餵小心點啊
對不起
沒事的又沒撞到
要是撞到了就太遲了
是是這可是設計師重要的生意道具呢
羽鳥給我閉嘴
真的很抱歉
以後我會多加小心的
不會再有以後了
那個讓我再次介紹一下
我是厚勞省麻藥取締部的泉
今天特地前來是有話對大家…
我沒興趣
至少聽聽她要說什麼吧
你有藥效體質吧
如果你能讓我見識一下藥物真對你無效
我可以聽聽你要說什麼
請吧
神樂
這是什麼藥物
誰知道呢害怕的話就算了？
可以聽我說幾句了嗎
哈哈哈你輸了呢神樂
蠢死了
咦剛說好的呢
對不起了啊
剛才丟進去的只不過是維他命片
雖然我知道你有分寸
不過那還是做得有點過分了
那女孩絕對是個麻煩
小慶也注意點
你不用擔心
我沒打算再和誰有所瓜葛
那個你一直帶著吧
我明明給你做了新的
不用了這個就好
我已經在拐角轉彎了
就這樣筆直向前走
你們二位約好共進晚餐的吧
我這樣打擾合適嗎
沒事的沒事的
差不多到了吧？
是一家叫做A Bientot的餐廳
啊對的
順便說一句我就不去了
咦羽鳥先生請等一等
為什麼你會在這
對不起我不請自來了
沒關係
說說起來
Revel的各位在學生時代就認識了對吧
我和亞貴是發小
另外兩人是從高中才認識的
那麼情報組織
那是從大學開始的
不知何時開始他們三個乾起了這份工作
我是被捲進去的
被捲進去的？
一直都是這樣
就像這次一樣
所以你不必介意
吃吧？
嗯我開動了
好好吃
差不多該走了吧
那我去結賬
已經結過了
但是
行了把錢包收起來吧
那就…
不好意思是份很便宜的回禮
沒關係
這種冰淇淋我好像是第一次吃
第一次？
驚訝過頭了吧
槙先生是個好人啊
這算什麼啊
剛才吃飯的時候我也感覺到了
槙先生是個很有同情心的溫柔的人呢
能否請你積極考慮一下加入STAND這件事呢
溫柔嗎
你估計是個好人
但是希望你別再跟我有來往了
我不想再惹上麻煩事了
什麼你們去吃飯了？
是不可抗力
羽鳥他真的是…
哎呀生氣了啊
怎麼樣啊和她的約會
那傢伙是個奇怪的人
雖然奇怪但是人挺好的
小玲
晚上好
那個槙先生他
小慶
你們到底在幹什麼
槙
槙先生？
你走吧
該死的
槙先去冷靜一下
槙先生
又來了啊
又是怎麼回事
神樂先生你的手
別這樣這和你沒關係吧
失禮了
餵
雖然我覺得傷口應該不深
但是以防萬一還是去醫院吧
原來如此
我聽生活安全課的熟人提起過
槙慶太與多起傷害事件有關
我不明白
但是我心裡的確是想要去相信他的
那你不斷煩惱直到內心能接受吧
我是這麼想的
神樂亞貴
餵
不好意思突然聯繫你我是泉
我問羽鳥先生要了你的號碼
先不說這個你朝前走
神樂先生
你怎麼會在這
因為調查你住址這點事太簡單了
咦
餵你沒瞎想什麼讓人不愉快的事吧
我只是來還你這個的
咦怎麼有兩個
順手給你的
我也就受了點輕傷
姑且…那個…
難道這是回禮
幹嗎一臉意外
怎麼會呢謝謝你
那麼你有什麼事
是關於槙先生的
能不能告訴我
那天到底發生了什麼
是對方先出手的
在爭執的過程中我被推倒了變成這樣
所以那是為了神樂先生
因為小慶太溫柔了
剩下的不如你自己去問
關門了啊
吵死了閉嘴跟我走
你朋友也來了啊
你們怎麼會在這
之前被勒住的脖子很疼啊
能付點治療費不？
你們是有錢人家的少爺吧
鬧出事請來就不好辦了吧
要多少
小慶
嘿很懂事嘛
住手
行了一邊涼快去
糟了
哎呀呀不好意思啊美女
沒事吧
你在幹什麼
你這傢伙竟然
跟他們道歉
道歉啊
槙先生
沒事了我們沒事的
小慶呢？
在那
你不生氣啊
是「重要的人被傷害的時候」啊
小慶的逆鱗
雖然不清楚那女孩為人如何
不過今天我就睜一隻眼閉一隻眼了
吃嗎？很好吃哦
你的傷沒事吧
只是擦傷而已謝謝你
我只是自說自話發飆了而已
不是的你當時是想保護我們吧
槙先生果然是個溫柔的人
你又說這話
你聽過「無名氏事件」嗎
沒有
是發生在15年前的未解決案件
因為被發現的非正常死亡屍體
半年間都身份不明
所以就被這麼叫了
那個犯人在逃亡中誘拐了一名小孩
那個小孩該不會就是…
槙先生？
那樣的回憶
不管是自己留下還是讓他人留下
我都受夠了
但是發飆惹事
別說保護了只是一個勁給周圍的人添麻煩
我不想再這樣了
別管我了求你了
沒有人會覺得你添麻煩了吧？
無論是神樂先生還是羽鳥先生
就連檜山先生
都非常珍視你
槙先生會生氣不也是一樣的理由嗎？
這樣的槙先生大家怎麼可能會棄之不顧呢
我也一樣
槙先生想要直面討厭的自己
努力抗爭的話
想要和你一起去抗爭
大家都是這麼想的吧
就算一個人做不到
但如果有同伴在的話一定能成功
我再一次拜託你
能否助STAND一臂之力呢
知道什麼是恐懼
即便如此也想要保護誰的這份溫柔
我選擇去相信它
別再說敬語了
嗯？
我受不了嚴肅拘謹
你的意思是…
雖然我還不知道要不要加入STAND
但是我會考慮的
謝謝你
「我不想再這樣了別管我了」
從口中擠出的請求揪緊了我的胸口
這個人在他過於溫柔的內心深處
一定像這樣一直痛苦著
痛到難以忍受
但他說著謝謝時的笑臉
果然還是洋溢著溫柔
我的同伴給你添麻煩了
謝謝你
哪裡
關於STAND的事我會考慮的
但沒法馬上就來幫助你們
也不能說是作為代替吧
無聲的潮聲
都筑誠