辛苦了
發現什麼了？
調查這些不就是你們的工作嗎
我可不是叫你們來參觀工作現場的
是這個嗎？
是沒見過的毒品呢
新品種嗎？
所有者呢？
昨晚他在鬧市區鬧事的時候被逮捕了
想要了解情況的話就請去局裡吧
那讓我去吧
拜託了
至於這個
有必要讓孝太郎去調查一下
募戀英雄
真相碎片
第三片
都筑誠
●●塔樓公寓XXX室
東京都港區六本木●丁目■-▲▲
第三片
都筑誠
●●塔樓公寓XXX室
東京都港區六本木●丁目■-▲▲
竟然讓那個檜山氏給你介紹了下一名選拔對象
都筑誠
●●塔樓公寓XXX室
東京都港區六本木●丁目■-▲▲
竟然讓那個檜山氏給你介紹了下一名選拔對象
你挺行的啊
暢銷作家啊
名流的交友關係真不一般呢
這次菅野你會跟我一起去的吧？
不好意思
咦？
必須加緊完成的報告書積攢了一堆
所以今天就找其他人…
麻取部的各位呢？
在另一起案件中逮捕的男人攜帶有新品種的藥物
所以一大早起大家就忙個不停
我記得是朝霧前輩負責的
啊那起案件啊
那你就一個人去唄
這不是沒辦法嘛
青山前輩說了至少第一次拜訪要帶著個人一起去
服部首席
都筑誠啊
是被稱為「感人小說之神」來著？
我記得蒼生你是他的粉絲吧？
蒼藍色的比鄰星
都筑誠
不…不是的
蒼藍色的比鄰星
都筑誠
那個
真是個讓人意外的興趣愛好呢
吵死了
對對不起
那個我還是有點不懂…
都筑先生是年紀輕輕就寫出多本暢銷小說的
天才小說家對吧？
作為當紅演員而活躍著的弟弟京介先生
也在STAND候補成員名單之中
讓作家或者演員來協助案件的搜查
對警察來說是常有的事嗎？
實行至今為止從未嘗試過的搜查方法
也是成立STAND的目的之一
姑且不論那位演員都筑老師…咳咳
都筑誠似乎還擔任著犯罪者側寫顧問
刑事副本
啊都筑先生以前還寫過犯罪小說吧
而且優秀到能成為我們警察參考書的程度
這樣的話如果能協助我們的話就更有信心了呢
別那麼激動這可不是在玩
對不起
再說了都不知道能指望他幫到多少忙
你應該查過都筑誠現在有幾本書正在連載吧？
人氣小說家要引退了嗎！ ！
但是最近八卦雜誌有爆料吧？
要引退之類的
別把八卦雜誌的文章全都當真了
好的
你難道準備帶著那種不確定的信息去和目標接觸
這可不是在玩
對不起
怎麼感覺…比平時還可怕
那個我是和都筑誠先生有約的泉
我聽說了請進
你好
初次見面我是檜山先生介紹過來的我姓泉
作家·都筑誠
我是都筑誠
也就是說
都筑先生擁有罕見的觀察能力
以及讀懂人類心理的才能
請務必助我們一臂之力
我知道這不是馬上就能做出決定的事
但請您能積極考慮…
已經夠了
嗯？
我說已經可以了
毫無趣味可言讓人絕望的平庸這都在我預料之中
甚至還用老套的通常理論來奉承說我有才能
這之後你們會怎麼遊說我也可想而知
很抱歉讓你們特意來一趟
還請回去吧
荒木田前輩
那個如果我有什麼不當之處
影響了您心情的話我向您道歉
但是我不能放著失禮之處不管就這麼回去
無論如何能否請您再聽我說說呢
我不能接受你的要求有兩個原因
首先是工作上的理由
總之我現在非常忙碌
因為某些理由我要結束手上所有的連載工作
既然要因為自身原因封筆
我希望一定要充滿誠意地寫出讓讀者能夠滿意的結局
實在沒有接受副業的餘力
然後另一個是非常私人的理由
我無法信任麻取部
我認為他們十分「無能」
只要此事與麻取部有關
我就毫無協助的打算
你不要在當事人面前那麼明顯地露出失望表情
對不起但是…
被那麼明確地拒絕了實在是有些被打擊到
不過你也夠厚臉皮的
說著「我還會再來的」把資料硬塞給他
連載都要結束了呢
那又如何
這是工作吧？
要是樣樣事都投入感情
搖擺不定的話就沒完沒了了
嗯…
這就是沒收的毒品
審問了持有此藥的男性
他供稱「這是不會上癮的藥物所以很安全」
什麼這怎麼可能啊
貨的源頭呢
他沒有交代
孝太郎成分的解析做得怎樣了
正在進行
然後我有個有些在意的地方
這個藥物與麻取部數據庫裡的某種毒品的成分很相似
統稱為「普拉斯」
似乎是十幾年前流通過一陣子的某種毒品
那是什麼樣的毒品呢
未知毒品
什麼？
剩下的只有成分分析結果
那也只是不完全的低水準數據
詳細的情報也許在其他地方保管著吧
我知道了
由井繼續做藥物分析
夏目能對數據庫再做一次梳理嗎
嗯？
找找還有沒有與「普拉斯」相關的其他情報
不要放過任何一個角落
這麼不合理的方法…
孝太郎前輩也沒有發現不是嗎？
你的信條是按時下班吧？
那麼在工作時間內就給我死命幹活吧
餵！
那個
我如果有什麼地方能幫得上忙的話…
你應該優先的是選拔工作吧？
泉
都筑誠的選拔工作進展不順嗎
對方的反饋不太好
一直沒能陪你一起不好意思啊
啊別在意
沒關係的
荒木田前輩也說我夠「厚臉皮」
我會加油的
擅自決定也太過分了吧
我有決定的權利
為什麼總是這樣… 我知道了啦
哦你就是那個STAND的
把資料硬塞過來的人啊
麻取部什麼的很帥啊
謝謝
不用那麼緊張玲姐
玲姐？
演員·都筑京介
叫我京介就行
不用那麼見外
演員·都筑京介
咦該不會嚇到你了？
不是該怎麼說呢
你和都筑先生…和你哥哥不怎麼像啊
我經常被這麼說
因為大哥很能幹
我不是這個意思
哈哈哈我知道對不起啦
剛才讓你看到了丟臉的一面
害得你和大哥約好的事也要重新安排對不起
其實他也不怎麼歡迎我啦
大哥有本叫做《在世界中心戀愛》的小說
其實有一個將其拍攝成電視劇的企劃
邀請我擔任主演
好厲害
但是大哥拒絕拍成影視作品
咦
雖然理由似乎是因為要結束連載工作
所以多媒體展開之事也不再考慮
但因為實在是拒絕得太乾脆了
我一時怒氣上湧就來質問他了
京介想出演啊
當然啦
作為演員為大哥的作品做貢獻的機會可是很少有的
但是他什麼也沒跟我商量
停止連載的事情也是
雖然我說了很多但他還是一味堅持「不用擔心」
我可是他弟弟啊
至少讓我擔心一下啊
你們關係真好呢
嗯
因為我們兄弟之間的關係
是特別的
渡邊
今天的慰問品是
CAFE OHZAN的方形麵包幹喲！
小玲加油！
所屬小說家
姓名都筑誠
年齡28歲
身高175cm
家庭成員
姓名親屬關係
沙良妹
都筑誠本人
京介弟弟
家庭成員
姓名親屬關係
沙良妹
都筑誠本人
京介弟弟
妹妹？
偶爾也跟我聊聊吧
大谷肇
在努力拿下都筑兄弟嗎？
偶爾也跟我聊聊吧
大谷肇
在努力拿下都筑兄弟嗎？
所以下次一起吃個飯不？
偶爾也跟我聊聊吧
在努力拿下都筑兄弟嗎？
所以下次一起吃個飯不？
關於都筑先生的妹妹你知道些什麼嗎
好快
誠先生
你怎麼會在這兒
這個那個
玲姐
和大哥
之後就交給你了可以吧
我還有很急的工作沒做完
好的
那個
那是
給沙良的？
對不起我自說自話就來了
我調查了一下你妹妹的事
沒什麼雖然會有點驚訝
但我們也沒有想隱瞞
今天她似乎已經睡下了真遺憾
我想讓你見見她
她是個好孩子
聽說她遭遇了交通事故？
嗯已經是16年前的事了
那之後就一直是這個狀態
因為抑制後遺症藥物的副作用
大部分時間都在睡覺
負責案件的警察先生告訴我們
開車的傢伙是個癮君子
那時候正好出現了中毒症狀
手術中
可是那之後
可能是因為所謂的大人世界的理由吧
無論是犯人的事
還是他服用的藥物的事
所有的事情都歸為未解決事件不了了之了
大家都把沙良的事當作從未發生過
憎恨藥物的心情
大哥和玲姐你們也是一樣的
但是
那時候麻取部什麼都沒做
對不起
這不是玲姐該道歉的事
只是想讓大哥加入也許非常困難
他既不會向他人尋求幫助
而且大部分的事也能獨自想辦法解決
大哥從不依靠別人
我也是
基本沒感到過
他需要我
京介
藥物事件未解決
咦？ 「無名氏事件」
「無名氏事件」在日本發生的無法…
總結目前與無名氏事件相關的消息
不太為人所知的無名氏事件的全貌
「無名氏事件」在日本發生的神秘的未解決事件「陷入死胡同？」
解開未解決事件決定證據是新證言
總結目前與無名氏事件相關的消息
不太為人所知的無名氏事件的全貌
「無名氏事件」在日本發生的神秘的未解決事件「陷入死胡同？」
解開未解決事件決定證據是新證言
總結目前與無名氏事件相關的消息
不太為人所知的無名氏事件的全貌
「無名氏事件」在日本發生的神秘的未解決事件「陷入死胡同？」
解開未解決事件決定證據是新證言
似乎在哪聽過
你知道「無名氏事件」嗎
是槙被犯人誘拐了那事
犯罪愛好者的案件報告
都市傳說未解決事件之謎
無名氏事件是什麼？
因興奮劑或大麻等藥物而逮捕·起訴·前科|刑事案件
犯罪愛好者的案件報告
都市傳說未解決事件之謎
無名氏事件是什麼？
因興奮劑或大麻等藥物而逮捕·起訴·前科|刑事案件
犯罪愛好者的案件報告
都市傳說未解決事件之謎
無名氏事件是什麼？
因興奮劑或大麻等藥物而逮捕·起訴·前科|刑事案件
但是這怎麼會和藥物事件有關
犯罪愛好者的案件報告
都市傳說未解決事件之謎
無名氏事件是什麼？
因興奮劑或大麻等藥物而逮捕·起訴·前科|刑事案件
「無名氏事件」概要
在都內某處發現了一具身份不明的非正常死亡屍體
私下傳說該案件與私賣麻藥有關
據說當時某私賣組織已被厚生勞動省盯上
統治那個組織的高層是醫學界的掌權者們
還有傳聞那個九條家也參與其中
九條
藥物相關事件的當事人竟然這麼多…
是我想多了吧？
不好意思我是泉誠先生？
那個
失禮了
誠先生
不好意思今天…
誠先生誠先生
大哥他？
果然還是叫救護車吧
不用了睡著的話就沒事了
我會跟他說讓他明天去醫院的
過勞貧血睡眠不足
我能想到的原因就有一大堆了
我拍攝完成後就馬上趕過去
在此之前不好意思…
當然沒問題
還有其他什麼需要做的嗎
我想想今天是周四吧
也許出版社的人會來
打擾了
東京文學出版社啟
是這個
這是…
誠先生
太好了
不好意思我擅自進來了
和京介已經聯繫過了
現在幾點了
啊你指原稿的事的話已經沒問題了
我已經交給出版社的人了
請問為什麼要做到這種地步
這與你無關
京介也很擔心你
小說工作的事誠先生什麼都不和他商量
他感到很難過
但是你不會放棄的吧？
你指什麼
進入書房的時候我看到了你電腦裡的內容
啊但是我沒有仔細看
你看了啊
對不起
沒關係
不是什麼不能被看見的東西
總覺得和至今為止的作品感覺不同呢
那是當然的
這是本給小朋友看的冒險小說
給小朋友看的？
我想寫的和大家想要看的東西不一樣
其實我一直想寫…
不是「被要求寫」的作品
而是「想要寫」的作品
是小時候他們笑著看完
對我說喜歡的作品
勇者和他的伙伴們
開始了冒險的旅程
我會寫作一直都是為了他們倆
誠先生也和京介一樣呢
非常喜愛京介和沙良小姐
那是當然的
他們比什麼都重要
大哥他這麼說了啊
嗯
真的很久沒看見了他的睡顏
明明小時候總是在一起
真讓人懷念
我們沉醉於大哥編的故事裡
他是比什麼都重要的最喜愛的大哥
真是笨蛋啊
這樣就可以嗎
不准備些起來之後可以吃的東西嗎
沒事沒事
那個人比起營養首先會選擇吃甜食
是這樣啊
那麼請多保重
嗯謝謝
請告訴誠先生暫時不用考慮STAND的事情
因為我想讓沙良和京介能盡快讀到那本小說
感覺似乎總是讓玲姐看到丟人的一面呢
真遜啊
替哥哥著想的男孩子一點也不遜吧？
害羞微笑著的你
帶著點孩子氣
與總是帶著頑固表情的那個人
果然一點也不相似
但是
慈愛的指尖
和溫柔守護的眼神
宛如那個人編織的世界讓人同樣感到是那麼地美麗
都筑誠
勇者的冒險
那我就先走了
京介？
玲姐你不來說服我嗎？
嗯？
我也是你的選拔對象吧？
我就不行嗎
咦