我也是你的選拔對象吧?
我就不行嗎
玲姐週末休息的吧？
嗯基本上是
那個如果想听STAND的說明
我可以配合京介的時間
我隨時都可以
玲姐你不是私人時間就沒意義了
我可是在邀請你約會啊
什麼呀原來是約會啊
咦
和我約會吧玲姐
募戀英雄
真相碎片
第四片
給生啤來啦
小玲是白薯燒酒
謝謝
你第一杯就喝白薯燒酒啊
這又沒關係
青山前輩為什麼一直拿著那個啊
這可以作為裝盤的參考…
啊不沒什麼
大家喝的都上齊了嗎
辛苦了
乾杯
都筑先生那之後怎麼樣了
身體似乎沒什麼問題了
果然是因為過勞導致的呢
連看護工作都做了
選拔官一職看上去已經做得得心應手了呢
不愧是我的泉
由井不要把喝的拿來玩
這毋庸置疑是一次實驗
好了完成
咦給我嗎
搜查一課已經加入STAND了吧
服部課長朝霧前輩荒木田前輩還有菅野來著？
情報組織Revel的四名成員
還有都筑兄弟都已經接觸過了
其中幾人已經取得了一定的信任
進度很不錯呢
非常感謝
都筑誠的選拔暫時中斷了吧
這段時間去試著找找其他候選人吧
他弟弟怎樣？
弟弟是這位吧
大受歡迎的年輕演員都筑京介
被稱為“ Akyo”
嗯我記得他還被稱作收視率王子呢
你已經接觸過了吧
泉？
每天打好幾次電話
頻繁帶人出去吃飯
對明星而言這很平常嗎？
難道說他在追你？
不是他只是在戲弄我吧
可不要被騙了
他只是想要你的身體罷了
只有孝太郎前輩才會這樣吧
竟然對小玲下手這是什麼眼光啊
不我很擔心
小玲是很出色的女性
對手是身經百戰的明星
即使小玲沒有那種想法
也可能還在驚慌失措時就被…
泉
我從生活安全課的熟人那
聽說過一種很有效的防狼噴霧
我馬上給你拿來
你絕對不要和他單獨呆在封閉環境裡
出現了老父親
別鬧了關課長可是相當認真的
都追得這麼緊了
已經確定會加入STAND了吧
關於這點…
他說要是同意了我就不會跟他約會了
所以一直沒有點頭
那就乾脆交往唄
別說風涼話啊
這樣就交往的話以後怎麼辦啊
是準備在進行選拔任務的期間
跟好幾個男人好上嗎
好了好了
沒事的必要的時候會去幫你的
我說的是樹前輩或者峻前輩
丟過來了啊
別丟給我
獨家特集
都筑誠否認封筆說
人氣作家真情告白！ ！
獨家特集
都筑誠否認封筆說
人氣作家真情告白！ ！
啊誠先生的報導
你幹嘛別悄沒聲就進來了
我說過打擾了哦
對外正式公佈了真是太好了呢
與我無關
又來了
蒼生前輩昨天看到這個後一直笑瞇瞇到現在
閉嘴小心我砸你
真是的
朝霧前輩
這是給你的東西
選拔期間還要幫人跑腿啊
因為之前的毒品案件大家都忙得不停
很辛苦啊
你要是沒吃午飯的話現在去不？
我也正好手上工作告一段落
夏樹
你報告書還沒寫完吧
午飯就給你秘藏的杯麵吧
奶油蘇打味
令人著迷的香草蜜瓜風味
午飯就給你秘藏的杯麵吧
來坐下吧
多謝款待
我就先告辭了
那麼就是這樣
泉
槙你竟然來了
好難得
我代替羽鳥來的
你要回去了嗎
嗯
看來時機正好
玲姐
京介
嚇到了？
Revel的顧客可不只有大哥哦我說笑的
其實我只是向小槙打聽了一下而已
啊所以才說「時機正好」
因為發郵件會被你拒絕
所以就直接來約你了
明天放假對吧
有預定了嗎？
那個
馬上就到沙良的生日了
想請你幫忙選個生日禮物
不行嗎？
既然是這樣
人很多啊沒關係嗎
放心放心
意外地不會暴露
走吧
託你的福買到很棒的禮物呢
不用謝
啊玲姐看那個
絕對很好吃
一起去吃吧
怎麼了
感覺京介好像很高興啊
那是當然的
這可是約會嘛
雖然我希望玲姐不是為了工作
而是以私下的狀態跟我約會
也許已經是了
有種「好久沒這麼玩了」的感覺
真的？
太好了
你看他是不是很像？
難道是阿京？
糟了快跑
嚇死了
對不起啊讓你也跟著跑
沒關係
比起這個剛才真的好險
是啊也許會被八卦雜誌報導「發現戀情！」之類的
啊如果是和玲姐我倒不介意
你又在捉弄我了吧
很難對付啊玲姐
我可是很認真的
你要是再不適可而止的話
果然還是大哥好嗎
不不是啦
誠先生只是選拔對象
京介也是哦
嗯也是呢
但是如果大哥加入了STAND
我肯定就會變得可有可無了
玲姐也不會找我了
可是如果你肯說喜歡我的話
也許你不用遊說我也會加入的
才不會說
是嗎
嗨到了渡部先生的甜點時間啦
咦
為了收集那個不明毒品的情報
大家都很忙碌啊
因為毒品的獲得途徑和成分都還未查明
孝太郎正在對成分進行分析
至於可能與之有關的「普拉斯」
夏目漱石等
說起來他還沒過來啊
是不是去洗漱了？
看樣子我覺得他應該是住在辦公室了
嗯都辛苦了呢
我什麼忙都沒幫上
泉也在忙泉的事不是嗎
可別因為長得好看就被迷得團團轉哦
嗯
什麼什麼怎麼了
她似乎不斷被都筑京介先生邀請去約會
不是的那不能算是約會
是嗎名流之後是明星
真是不能小看小玲啊
所以說
出來了
前幾天沒收的毒品成分的分析結果
不止是和15年前流通過的「普拉斯」相似
這根本就是同種毒品
「普拉斯」的成分錶
我們應該只有不完整的數據吧？
關於這個全靠夏目
因為找了很多地方都沒有找到
我就把警視廳的情報偷出來了
這份資料之後我得銷毀
要記得還我哦
也就是說
啊哈哈有一套啊夏目
真的是
要訓我等之後再說
現在的問題是這份成分錶之前是被如何處理的
能想到嗎？
最最隱秘的機密情報
應該是放在只有一部分大人物才能接觸到的地方
作為某個組織的資料保管了起來
就是STAND喲
站？
防守嚴密光是偷出成分錶就費盡全力了
這不就意味著由STAND來處理的案件裡
「普拉斯」也牽涉其中嗎？
關課長知道嗎？
不知道
就算是由他們負責
能有麻取部都沒有的藥物數據這事也很奇怪
關於這點也被設為機密了
是不是看上去挺可疑的？
雖然都是我的推測
但是成立STAND也許有著超出我們認知的目的
總之這個案件先交給我和青山
關於沒收的毒品偵查也算是邁出了一步
青山和今大路抓緊確定傳播途徑
是
ume久美
你們繼續盡可能地收集
有關這種毒品與「普拉斯」的情報
了解
不好意思
餵京介？
玲姐大哥他
被警察帶走了
什麼
為了了解情況而協助調查？
太好了我還以為被逮捕了
對不起我一下子急了
沒事是誰都會急的
你和誠先生見過面了？
警察之前傳喚大哥去接受調查
似乎被他無視了
這次如果再拒絕的話
就會因為涉嫌銷毀罪證而申請逮捕令了
就是說他也許隱藏了證據
究竟怎麼回事
雖然沒有跟我說明
但是聽刑警們的對話
應該是提到了「無名氏」之類的
無名氏
難道是無名氏事件
誠先生是有關人員嗎？
我不知道
那種事件我聽都沒聽過
但是大哥不可能會做壞事的
他總是會選擇正確的道路
是讓我自豪的大哥
嗯
從以前起就一直比不過他呢
他是讓爸媽感到驕傲的兒子
我喜歡的人也是
最後大家都會喜歡上大哥
京介
我到底在說什麼啊
對不起都這種時候了
我很喜歡京介哦
京介你很有魅力
有魅力我嗎？
嗯
是嗎
雖然還不知道發生了什麼
但是這件事我也會去查查看
謝謝你玲姐
是我現在就回去
再見
餵我是泉
聽說都筑先生被警察帶走了
你已經知道了啊
只知道是針對無名氏事件了解情況
那個
不用在意我
這次的事我們也在調查
不過也沒大膽到直接去問警察
誠先生馬上就能回來的吧
如果只是單純的了解情況
我覺得不會被關太多天
那對兄弟今後日子可不好過了
怎麼了
人氣作家·都筑誠逮捕
這是什麼
人氣作家逮捕
與某起兇惡事件有關
速報人氣作家突然被逮捕！街頭的聲音是！ ？
阿京的哥哥？
好受打擊
目前警方沒有公佈任何信息
弟弟的電視劇不會有影響吧？
順藤摸瓜挖出來很多
如果無關的話我覺得還是會照常播出。
但是肯定會受影響。收視率也許反而會上升。
黑暗！ ！ ！
弟弟是演員都筑京介？
弟弟的電視劇不會有影響吧？
順藤摸瓜挖出來很多
如果無關的話我覺得還是會照常播出。
但是肯定會受影響。收視率也許反而會上升。
黑暗！ ！ ！
弟弟是演員都筑京介？
弟弟的電視劇不會有影響吧？
順藤摸瓜挖出來很多
如果無關的話我覺得還是會照常播出。
但是肯定會受影響。收視率也許反而會上升。
黑暗！ ！ ！
弟弟是演員都筑京介？
處於各種猜疑四起的狀態
速報人氣作家突然被逮捕！街頭的聲音是！ ？
說起都筑先生
弟弟京介先生作為演員目前很活躍吧
速報人氣作家突然被逮捕！街頭的聲音是！ ？
想必會對他的工作產生影響吧
正在出演的電視劇的收視率也很讓人在意呢
都筑誠逮捕的真相
人氣作家竟然是罪犯嗎！ ？
哎呀怎麼在嘆氣
都筑老師似乎被抨擊得很厲害
因為也沒有其他的大事發生吧
擔心？
怎麼會
哦那擔心的是小麻吧
那是個溫柔的孩子
現在也許心情很低落吧
蒼生也已經是她的同伴了啊
真不像你
這不代表我已經認同她了
歡迎回來怎麼樣了
雖然我去四處打聽了
但是什麼詳情都沒問到
無論是調查無名氏事件的理由
還是誠先生和這起案件有何種關係
都沒能找到線索
這樣啊
到這個地步了都沒能挖出情報很不可思議呢
是搜查一課內部被下了封口令嗎
也有可能一課裡也只有一部分人知道
Revel也是這樣認為的
雖然我們也商量過
就算只是針對世間的非議有沒有辦法解決
總之現在只能忍耐了
玲姐稍微休息一下吧
你臉色很差
沒事的
這個要還給資料室吧
我現在送去
鎮定點
你就算再著急也沒辦法
小玲現在要召開都筑京介的記者招待會
非常抱歉本次事件引起了騷動
正如事務所已發表的聲明所稱
我的哥哥都筑誠被逮捕的報導是錯誤的
為了了解案件的情況
哥哥現正在協助警方偵查
調查的詳情與案件偵查有關無法透露
真的只是了解情況嗎？
不是因為寫著犯罪小說
就對犯罪產生了興趣嗎？
有沒有可能你不知道
但是你哥哥在背地裡參與了案件？
不可能
我相信大哥
雖然有些笨拙
但他是一個為家人著想的
讓我自豪的哥哥
玲姐？
不好意思我還是去一趟
有什麼事嗎
我是為都筑誠先生的事而來的
媒體報導稱誠先生被逮捕了
他和京介都遭到了嚴厲的非議
現在處於各種猜測四起
不可收拾的局面
能不能至少發一個他不是被逮捕的通告呢
我知道這個請求很冒昧
但是他們倆正因無端的指責而痛苦
- 求您了
- 泉小姐
拜託了
沒什麼好說的請回…
這件事輪不到小麻你過問哦
因為這是「我們的」工作
我們的
對我們的
STAND的
雖然在外人看來這是由一課負責調查
實際上是STAND拘留了他
為什麼
為什麼不告訴你嗎？
那是當然的
你不過是個選拔官
只是個「局外人」
冷冽的雨聲充斥雙耳
稍稍邁進了幾步的道路
只因為一句話就崩塌了
如果遠遠望見的路標
還有點亮心靈的光芒
都只是幻影的話
餵
我又該何去何從呢