媒体报导称诚先生被逮捕了
他和京介都遭到了严厉的非议
能不能至少发布一个他不是被逮捕的通告呢
拜托了
这事轮不到小麻你过问哦
因为这是「我们的」工作
我们的
STAND的
为什么
为什么不告诉你吗
那是当然的
你不过是个选拔官
只是个「局外人」
我理解服部部长说得是对的
不知不觉间就以为
我也能帮到STAND的各位
这个抗药体质也许能帮到大家
你已经很努力了
我认为你是个认真又诚实的人
但是 还是太天真了
现在的你 即使加入了STAND
也只不过是个累赘
募  恋  英  雄
真相碎片
第五片
小玲的选拔工作暂停了呢
嗯 今早也通知我了
今后 STAND成员的选拔将由上层领导彻底管理
直到指定下一名接触对象为止
她都要回归日常工作
和本人说了吗
说过了
还笑着说为了补上至今落下的部分
让我尽管分工作给她呢
精神可嘉啊
很好 这样的话不如请她去约会吧
顺便把年假用了
你真白活这么大岁数了
不如早点回去？
不要生气了啦 真是的 老父亲
我才不是老父亲
暂停选拔啊
绝对哪搞砸了吧
如果和昨天去警视厅那事儿有关的话
我感觉是我的责任
也许我该拦住她的
但是意外地看上去挺平静的
我还以为会丧气得很明显呢
你们的眼睛是瞎了吗
看看 比平时肩膀前倾了6度
嘴角也比平时下降了2.2毫米
结膜还微微充血
可恶啊
如果因为心理压力导致泉的DNA构造改变了可怎么办啊
脱发的话该怎么办啊
请少点变态发言吧
你竟然会特意给我打电话联络工作
究竟发生了什么心境的变化啊 朝雾
不劳费心
都这时候了也不可能再改变对你的印象了
真巧啊 我跟你意见完全一致
她情况怎么样
为什么要问我
去问她本人呗
果然原因在于你们吗
我们只是在做自己的工作而已
那就没什么可在意的吧
那家伙至少在这点上是能理解的
我也没有很在意
你是负责指导她的人不是吗
关心她是你的工作才对
已经是下班时间了哦
是的 我把这些收拾完就走
赶紧回去
否则就要被他们抓住了哦
咦？
大家都去吗
我订好饭店啦
不好意思 拜托了
把渡部前辈也叫上吧
嗯 说得对
别逞强了
就算你加上其他的感情硬往心里塞
并不代表可以挤掉原本的心情
不把情绪发泄出来 就没法继续前进了
那个
嗯 你说吧
我感到很痛苦
由于自己什么的无能为力
诚先生的事情也无能为力
也帮不上京介
即使拥有特殊体质也毫无意义
荒木田前辈看得清清楚楚
只有我一个人没意识到
被大家照顾着
这样看来我真的是个累赘
又难为情 又感到可耻
对 对不起
我话太多了
但是心里稍微轻松点了
谢谢你愿意听我说
小玲
要回去了吗
嗯
她不在这
可是
不在
那么今天就我们几个
是啊 走吧
知道了 孝太郎也抓紧点
嗯
那个
你想去的话那真不好意思了
如果你和他们一起去喝酒的话
今儿晚上就回不了家了
你在干吗 赶紧上来
啊 可是已经很晚了
在未婚男性的房间里有点…
记得把门锁上
哇
好大的房间
肚子饿了吗
嗯？ 啊 是的
硬要说的话的确饿了
我来做点什么吧
那个
这些真的都是青山前辈做的？
装盘也非常漂亮
绝对不许在部里提起
好好吃
这个小菜也很美味
谢谢你 特意准备这些
好了 赶紧吃吧
吃完饭后有个东西想给你看看
嗯？
你该不会以为我叫你来只是为了鼓励你吧
这些资料
是我个人调查搜集到的东西
整理了关于某药物伤害事件的信息
药物伤害事件？
从前 某大型制药公司开发了一种新药
但是这种药最终没有完成
因为临床实验后产生了问题
在结束了试验期间的被检者之中
有人的身体里产生了突发异变
似乎还有人伴随着头晕 呕吐和痉挛的发作
这么严重的副作用吗
因为当事的制药公司对应过慢
由被检者导致的案件 事故相继发生
危害扩大
就在16年前
发生撞击事故致2人死亡
今早国道上两辆轿车
至撞车地点无刹车痕迹
男性驾驶员重伤 昏迷不醒
16年前？
难道 那两起交通事故
你指什么
16年前 京介他们的妹妹遭遇了一场交通事故
加害人似乎使用了药物
我也曾在16年前遇到过大型交通事故
有汽车冲进了自然公园
「森之游乐场」
是的 那个公园的一角
有一个叫这名字的游乐场
那场事故我也很清楚
青山前辈？
青山前辈为什么要一个人
查了这么多有关这起药物伤害事件的资料
因为这次新药的开发
是我父亲的公司——青山商事出资的
青山商事…是那个？
咦 所以青山前辈是那个青山商事的…
嗯
但是京介妹妹的事故
还有森之游乐场的事故
都没有报道过和药物伤害事件有关啊？
这件事还有下文
那个制药公司为了避免名誉受损而影响效益
进行了彻底的信息操纵
一连串药物伤害事件
都被当作单纯的交通事故来处理
新药开发这件事也被当作从未发生
这不就是…
无论是犯人的情况
还是他使用过的药物的信息
都归到未解决事件里不了了之了
隐瞒？
能把这么大的案子抹平的企业没有那么多
你看
大森制药
做出隐瞒指示的
是当时大森制药的董事
也是大股东的九条家当家
而这个秘密 由现在的当家
九条壮马继承了
那家伙有些不好的传闻
不要一个人随便靠近
无名氏事件
似乎在哪听过
你知道「无名氏事件」吗
刑警们的对话里
应该是提到了「无名氏」之类的
难道全部都有关联？
沙良的交通事故和「森之游乐场」的事故
还有槙卷入的事件
根本的原因是
那起药物伤害事件？
还有一点
这是 之前没收的毒品
「普拉斯」的成分表吧？
嗯 然后这个是
大森制药开发的新药成分表
咦 一模一样
这难道是
正是十几年前流传过的
最近再次出现的毒品
「普拉斯」
它的原型肯定是那种新药
是谁把被隐瞒的数据泄露出去了
有可能生产新型毒品
并持有流通渠道的人
九条壮马
虽然说他操纵麻药交易一事不过是传闻
但是很有调查的必要
就算不是故意的
可如果自己投入社会的东西变成了罪恶
无论是以什么形式
都应该去承担责任
无论是他 还是我
青山前辈也？
那副景象
受伤的孩子和哭喊着的双亲
他们都在喊救命
大人们全都在拼命救援
谁都没有看到我
还是孩子的我这样想着
这都是我们的错啊
导致那么严重事故的原因
是我父亲所做的药物 这是事实
但是当时的我什么也做不了
无地自容 狼狈不堪 好不甘心
这种心情我一直忘不掉
自然地 我开始调查起了这起事件
在这期间 我知道了和违法药物及因其产生的事件
回过来神时我已经选择了现在这份工作
我没法无视和逃避
也许有人已经忘记这事 不想再旧事重提
也许还有因此受伤的人
但是我要向前进
一定要给这件事画下句号
在那之前我也不想加入STAND
这是青山前辈的正义吗
你说过的吧？
正义的反面是另一种正义
只能做好这事对谁可能是坏事的觉悟
将自己的正义贯彻下去
我真的什么都办不到
就算想做什么
也总觉得自己会不被人需要
感到很痛苦
不 不对
是非常不甘心
我也想贯彻我的正义
来帮我吗
你的选拔工作已经暂停了
目前手头比较空吧
但是这是青山前辈独自调查到现在的事件吧
我之前也说过吧
我很赞同你的正义感
想要借助你的力量
我有这种想法才这么说的
你的答案呢？
如果能为因这个事件而伤心的人做些什么的话
我想往前走下去
请让我帮忙吧
所以劳烦各位担心了
什么啊 我还想组个酒局给你打气呢
嗯 结膜充血也消失了
看样子状态绝佳呢
不愧是负责教导的
这下没机会请年假了啊
不过我也吃了一惊
青山前辈竟然在工作时间外收集了那么多资料
就是啊
不过这样一来
就有可能查出「普拉斯」的源头和流通渠道了
而且关于「无名氏事件」
也有可能查出点什么了
也就是说
成立STAND的真正目的也可能可以看清了
不过知道太多也许会自取灭亡呢
可是都到这地步了也没法打退堂鼓了吧
而且 我们的公主殿下希望朝前走下去不是吗
公 公主
泉
我们都是你的伙伴
如果是你选择的路
我们就一起走下去
关课长
好的
谢谢大家
啊 不好意思
听说你和那群警察间有点摩擦。
但是我还不是STAND的成员。
所以我和你之间就跟以前一样，
一切照常。
我反正是因为喜欢小玲才决定帮忙的
事到如今和其他都无关了
对吧 神乐
无所谓
我只要能拿到报酬就会去干活
你真是不坦诚
烦死了
抓紧 轮到羽鸟了
羽鸟也一样。亚贵应该也是。
我的眼前和电话的那一端
都是愿意帮助支持我的人
都是愿意保持不变的人
窗外下着雨
虽然因为它的寒冷而忍不住俯首
但是只要抬起头
就能看到全新的景色
阳光从云层的缝隙间射入
天空总会放晴 湛蓝一片
我会这样相信着 朝前走下去
早就戒备着的那个男人
果然对你似乎很执着
之前聊起过的那个选拔官
她似乎也被拉进去了
STAND也开始调查无名氏事件了
你最好多加警惕
你说得对
为了达到我的目的
拿给九条先生吗
身体还是不好吗
因为最近他太忙了
如果连营养剂都不喝 就真要愁死我了
九条家·新堂清志
收了人家多少钱 就得干多少活
那是当然
九条家·桐岛宏弥
只要对手是人类
我就会拼上这条命保护九条先生的
九条家·山崎要
能和病痛对抗的只有你啦
无证大夫
九条家·山崎要
哼
似乎很开心啊
九条家·宫濑豪
哦 什么呀 结果不是吃的啊
因为院子里的天竺葵开得很好
新堂先生
九条先生现在有空哦
打完电话了啊
是和桧山先生的定期联络吧？
每次都聊些什么啊
这种事又无所谓
只要身在这个家中
九条先生就是我们绝对的主人
即使他有任何秘密
哇 都这个点了
差不多该回去了
邮件？
就不要再深究下去了
未知发件人
无题
珍惜小命的话
就不要再深究下去了
未知发件人
无题
珍惜小命的话
这是什么
就不要再深究下去了
未知发件人
无题
珍惜小命的话