無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
這是…
無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
什麼時候送來的
昨天
不要再深究下去了
這麼說的話
果然是…
嗯
從時間點來看
只能想到那起藥物傷害事件了
發件人應該是想隱瞞實情的大森製藥
或者說九條壯馬本人
只是為什麼要發給泉
我們這一點脅迫性的信息都沒收到過
能替我瞞著大家嗎
我想他們肯定會擔心的
我不想從這件案子裡被撤下
知道了
但是都發出這樣的警告了
對方會做出怎樣的行動我們也無法知曉
今後當你要採取什麼行動的時候
一定要通知我好嗎
是
我會試著拜託Revel查出發件人是誰
是在開玩笑吧
怎麼了
緊急情況
出大事了
真相碎片
募戀英雄
第六片
安全安心熱鬧祭
的確很嚴重…吧？
我還以為出什麼事了
這不是緊急情況是什麼啊
竟然輪到我們去當活動工作人員
這也沒辦法
安心安全熱鬧祭
都筑京介先生1日警察署長
警察樂隊巡遊
觸摸動物園
2019年11月10日（日）
騎警也會來哦！
大家一起快快樂樂！
安心安全熱鬧祭
都筑京介先生1日警察署長
警察樂隊巡遊
觸摸動物園
2019年11月10日（日）
騎警也會來哦！
大家一起快快樂樂！
安心安全熱鬧祭
都筑京介先生1日警察署長
警察樂隊巡遊
觸摸動物園
2019年11月10日（日）
騎警也會來哦！
大家一起快快樂樂！
這畢竟是我們厚勞省警視廳和消防廳
安心安全熱鬧祭
都筑京介先生1日警察署長
警察樂隊巡遊
觸摸動物園
2019年11月10日（日）
騎警也會來哦！
大家一起快快樂樂！
安心安全熱鬧祭
都筑京介先生1日警察署長
警察樂隊巡遊
觸摸動物園
2019年11月10日（日）
騎警也會來哦！
大家一起快快樂樂！
第一次共同舉辦的活動
安心安全熱鬧祭
都筑京介先生1日警察署長
警察樂隊巡遊
觸摸動物園
2019年11月10日（日）
騎警也會來哦！
大家一起快快樂樂！
可能會發生無法預測的狀況
你看那邊也有犧牲者
關課長有其他的工作吧
由井前輩呢？
他有聯繫我說
在忙著整理堆積的資料
那事根本就不急
也就是他逃掉了對吧？
因為那傢伙煩透了現場工作
啊泉姐他們似乎到了
不好意思我過去了
小玲去哪啊
去向巡遊的主角打個招呼
京介
玲姐好久不見
好久不見
你被選為一日警察署長了啊
恭喜
嘿嘿謝謝
雖然來找我商量的時候
我還猶豫我能否勝任
肯定能啊
金絲雀之日
決定拍攝第二季！
都筑京介主演
金絲雀之日
決定拍攝第二季！
都筑京介主演
金絲雀之日
決定拍攝第二季！
都筑京介主演
誤會解開了真的是太好了
金絲雀之日
決定拍攝第二季！
都筑京介主演
金絲雀之日
決定拍攝第二季！
都筑京介主演
工作也比之前更忙了不是嗎
是啊雖然之前都鬧成這樣了
全都是託了周圍人的福
這就意味著有那麼多人都在給京介加油哦
嗯
小慶他們也一定幫忙了吧
下次一定要謝謝他們
也謝謝玲姐了
我沒做什麼
哪裡的話讓我心裡踏實多了
雖然還沒能見到大哥
但哪怕是為了那些支持我的人
我也會努力的
能稍微退後一點嗎
不好意思能過來幫下忙嗎
好的
咦是玲啊
你這身打扮…
啊這個？
我在給「兒童交通安全教室」幫忙
這個給你
能分成每20本一份嗎
要放在各個攤位上
嗯
你也不用那副表情吧
我們私下里並沒有鬧出什麼矛盾
啊那邊的箱子分成每30本一份
辛苦了
那邊讓我接下來來這幫忙
救…命…
救命…跟我換換…
這聲音難道是…
夏目漱石
跟我換換吧
穿成這樣和小孩相處
不適合我
我還想盡量給你不那麼累的工作
今大路前輩
啊你在搬東西嗎
我來幫你
不用了這裡我一個人就行了
比起這個能拜託你暫時照顧一下夏目嗎
今大路前輩力氣很大啊
不愧是海上男兒
峻前輩有在玩帆船
似乎還有自己的船呢
有船的公務員今大路峻
你那是什麼廣告詞啊
這是什麼好奇怪
鳥？豬？
餵我口渴了
咦
啊不能踢
對不起啊這裡沒有喝的東西
咦討厭
怎麼了
不沒什麼
啊青山前輩
請快來幫幫忙
你們在玩什麼呢
總覺得突然好累
對不起
給
你是…
怎麼了
你是厚勞省的人吧
容我再次介紹我叫宮瀨
上次太謝謝你了
那個
九條先生今天沒和你一起嗎
因為我今天只是出來買東西的
他沒有跟我一起
這樣啊
宮瀨
啊不好意思
你去吧
期待你的勝利哦
哦交給我吧
生火腿可是給九條先生的禮物
是最高級生火腿！
扳手腕大會！
優勝者的獎品…
我絕對會拿下的
你就當做上了一艘破船吧
他想說大船吧
嗯應該是
宮瀨先生不去嗎
我有事要去那邊的集市
集市
我剛才也想去
可以的話請讓我和你一起
嗯當然可以
你想買什麼
也並不是要買什麼
聽說這有很多稀奇東西就想來看看
那個九條先生和宮瀨先生是什麼關係啊
咦
不是那個…
在船上派對遇到的時候
我當時琢磨著剛才那位應該是保鏢吧
但宮瀨先生和他的氣質稍微有些不同
我是九條家的僕人
僕人
也就是類似保姆一樣的角色
給住在宅子裡的各位做飯
掃掃地洗洗衣服
也會幫忙九條先生的工作嗎
那個你的工作我不怎麼熟悉
有點無法想像
這個意思啊
不會那種困難的事不在我工作範圍內
是這樣啊
不好意思問了些奇怪的問題
沒關係
很可愛呢
它叫做天竺葵哦
你喜歡花嗎
嗯我也負責打理宅邸的花園
也種著這種花
但是沒有黃色的呢
一旦盛開就非常美麗
有機會的一定要讓你看看
啊這邊是秋櫻呢
怎麼了嗎
不好意思那個…頭髮…
啊哈哈我還以為翹起來的頭髮已經壓下去了
讓你見笑了
我也是偶爾會這樣
氣得同事說我不成體統
我們很相似呢
宮瀨
已經呆了這麼久了啊
不過託你的福度過了一段很快樂的時間
我也是非常感謝你
宮瀨先生該說他很溫和嗎
總感覺很讓人放鬆
好像有點降溫了
怎麼了
沒什麼
走吧
阿嚏
餵
不好意思
沒有新的情報嗎
大森製藥那邊今大路在查是吧？
是的可是就算是只查董事人數也非常多
似乎一直沒有進展
也是啊
如果能和住宅內部的人聊聊
也許能得到什麼情報
但是也沒有接觸的機會
能碰到桐島先生和宮瀨先生
也真的只是偶然罷了
什麼
咦之前的活動上有碰到
哎呀我沒說過嗎
你這人啊
對不起
然後呢怎麼樣
嗯只聊了一小會
沒得到什麼有用的情報
感覺他們倆給人的印像也並不壞
宮瀨先生是個感覺挺不可思議的人
是嗎
即使如此也是九條身邊的人
也有可能和事件有關
不要放鬆警惕
是
我說。你現在在哪？
沒想到你竟然會過來
只要你喊我一聲…
你有被威脅的自覺嗎
就算是我也不可能這種時間叫你出去
不好意思
算了我有件事兒想跟你確認一下
無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
關於之前的那封威脅郵件
無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
無題
珍惜小命的話
就不要再深究下去了
未知發件人
確定發件人這事兒進展緩慢
郵件的發送信息是捏造的
IP也追踪不到
滴水不漏到讓人感嘆「對方難道是在處理國家機密嗎」
雖然我們還會繼續調查
但是你最好不要抱太高的希望
幫大忙了
因為這是不怎麼能明目張膽調查的事
我想來跟你確認的就是這個
這句「不要再深究下去了」你心裡有數對嗎
那你老實點不是更好？
這個對手至少不是外行人
接下來是關於販賣渠道
有幾個網站可以列為備選
第一個是這個…
辛苦了
怎麼了？
似乎有點感冒
因為你穿著短袖到處亂跑吧
虧我叮囑過你好幾次小心別感冒了
夏目
去醫院了嗎
去是去了…
開的藥是PA 磷酸可待因
唔這些在抗藥體質面前也無能為力啊
泉你千萬別勉強自己
隨時可以躺下休息
由井前輩
休息的話就去檢查室驗個血吧
只是測一下血球數很快就結束了
這個才是真正的目的吧
我沒事的
不好意思讓大家擔心了
請繼續吧
泉
啊在
把這份材料送去給渡部
送完就可以直接回去了
有什麼問題嗎
沒有
沒有問題
我沒有嚴重到需要休息
就算現在還好但如果惡化了就不好了
別逞強了趕快養好病吧
就是這麼回事
不好意思謝謝大家
讓我回去也許是正確的
請進
打擾了我是泉
哦歡迎過來小玲
等你好久了哦
這是關課長交給我的材料
謝謝你特意跑一趟
感冒了？
嗯有點
沒事吧有發燒嗎
沒事的沒有那麼嚴重
真的？
嗯
那至少去休息一下吧
一直在走動很累吧
咖啡…還是算了吧
我泡點熱茶吧
那我就稍微喝點
我聽說了哦
活動很成功啊
真好啊慶典
射擊章魚燒蘋果糖
不是那種慶典
話說回來你似乎很忙啊
沒有啊普通普通
是嗎
渡邊先生
小玲能讓我看一下嗎
啊果然發燒了
不聽話的孩子
不好意思留你做客
還是讓我送你回去吧
我會跟關說的
那個其實已經說過我可以直接回去了
是嗎那我馬上把工作處理一下
你在那邊沙發上睡一會
毯子也可以拿去用
不用了怎麼能讓你送我回去
還想要我陪睡嗎
不是的
瞧你說得那麼大聲
不用那麼客氣
你就想著這是渡部課長翹班的藉口行嗎
雖然努力是很好
但是會讓周圍的人擔心的哦
別太逞強啦
是
很好很好
青山樹
關於資料管理
不用回复，先跟你說一下
關大輔
青山樹
關於資料管理
不用回复，先跟你說一下
關大輔
關課長？
青山樹
關於資料管理
不用回复，先跟你說一下
關大輔
背負的過去各自的打算
原本零散的事物交錯在一起
現在匯成一股洪流
關於選拔工作的報告
已經決定再次開始選拔工作了。
被指定的對像是九條先生。
泉玲
別被吞噬別止步不前
伸出雙手試著抓住真相吧
無論前方有什麼在等著我
我都決定要親眼見證
這就是九條家
別鬆懈了
是
今天來的是宏彌認識的人吧
無論是誰
只要是九條先生的敵人
我就會擊潰他
你想怎樣都無所謂
但是要幹的話最好乾得徹底點
虎頭蛇尾的話讓我治療也很麻煩
你倆真不安穩
您看上去很累呢
沒什麼
沒問題嗎
和麻取部的人約見
既然是厚勞省的高層來約的
那該敬的禮儀還是會敬的
注意避免和麻取部有多餘接觸
你也叮囑一下桐島他們
我知道了
來者究竟有幾斤幾兩
讓我來領教領教