Plus-0？
正式名称叫「SQUARE」
样品照片里两粒为一组
根据泉记下的情报所判断的成分来看
「SQUARE」就是「普拉斯」的原型药
总之把它看做大森制药开发的新药
是没有错的
制造「普拉斯」的必要数据在九条家被发现了…
这不就已经证明了九条有罪？
我相信九条先生
这个想法不会改变
泉小姐
即使如此你也愿意握起我的手吗
正因为是这样的宫濑先生
所以我才会拜托你的
我知道了
我愿意协助你
高层在计划着什么
STAND选拔的对象全是「无名氏事件」的重要人物
这一点也让人感到奇怪
STAND到底是出于何种目的而设立的
我虽然和青山一起查了一下
但是什么情报都没找到
说明他们有想要隐瞒的事
明明我都特意警告你了
无论如何都想「深入」下去吗
是服部课长发的吧
那封邮件
未知发件人
无题
珍惜小命的话
就不要再深究下去了
我本来是想让你不要轻举妄动呢
没想到你竟然和九条家的仆人联手了
这次似乎连STAND都想调查一番啊
真是个不听话的孩子
你想知道STAND打算做什么对吧
是的
是吗
那首先有必要了解一下
有关「无名氏事件」嫌疑人的事呢
那么 这里有一个问题要问小麻
过激的正义的终点在哪呢？
嗯？
募  恋  英  雄
真相碎片
第九片
身份是？
望月久美 22岁
似乎是从3天前开始入住这家酒店的
正义前辈 这个…
我在这
被害人的手臂上有注射的痕迹
应该是毒品的…
嗯 是这个
把这个交给鉴定课
我和课长联系一下
伊田前辈是在发火吧？
毕竟是和药物有关
哦 怪不得
听说他还在惦记着那起事故的被害者啊
曾经在搜查一课有一位刑警
他名叫伊田正义
格外憎恨因违法药物而导致的犯罪
辛苦了
抱歉 让你等这么久
没事
酒店的案件已经逮捕了嫌疑人解决了
也没什么紧急的工作吧
解决了啊
还是老样子很讲究啊
只要还有受苦的人在
我就想在自己能做到的范围内保护他们
那就是我的正义
差不多该走了
不再出现药物犯罪的被害人
这是伊田的誓愿
与这样的他
虽然工种不同但志向相同的人
正是日比谷优希
日比谷当时正在开发某种新药
这是能让他们实现愿望的东西
所以伊田似乎对日比谷私下提供着支援
在我看来他们俩看上去就像是一对亲友
可就在这节骨眼上 发生了一起案件
喂
我杀人了
什么？ 正义前辈？
我把优杀了
优先生？
你是说把他杀了吗？
对不起
你现在在哪
我们的目标是一致的
现在也没变
这是为了正义的牺牲
正义前辈
优先生  优先生
别过来
这回的死者真是很够夸张啊
怎么会用这么残忍的杀人手法啊
身份不明的遗体断定为日比谷优希
嫌疑人是搜查一课的伊田正义
他抓了人质仍在逃亡中
这起案件会进行彻底的报道管制
要慎重地开展调查
建设中的大楼里发现非正常死亡尸体
被害者的身份仍未查明
没什么线索啊
这案子再不解决的话
我很担心那个当人质的小孩啊
我说 是有哪里弄错了吧？
那个人不可能没有任何理由就做出这种事啊
别说了
有情报说在北区的住宅街看到了疑似伊田的男人
发现他潜伏在附近的空房里
现在就出发准备逮捕
允许各自携带枪支
潜伏？
你没事吧
人质已保护 没有明显的外伤
犯人呢
该死的 去哪了
辛苦了
正义前辈
人质呢
就在刚才被保护起来了
是吗 真亏你能找到这啊
再怎么说也是刑警
不可能做出类似泄露情报的事
那边是诱饵吧
要避开搜查员而前往的地方
我只能想到这里了
所以就找了能看到病房的大楼吗
正确的解读
不 是你猜透了我的想法
如果是真的想把我引开的话
去哪应该都可以
是吗
明明有足够的时间去探望
要说你还继续留在这里的理由
那只有我了
你是我自豪的后辈
虽然也许你并不想被我这么说
能陪我一支烟的时间吗
让我从头开始说吧
正如你也知道的
我和优朝着消除药物犯罪被害人的目标而努力着
为此而联手做的事正是那个新药的开发
「SQUARE」
能使药物使用者脱离依赖症状的「正义的新药」
那曾是我们的梦想
只要能完成
它就会变成减少因药物导致的犯罪和被害人的立足点
能想到这个点子的优是天才
我当然会支持他
新药作为大森制药的事业而进行开发
我尽想着会这样顺利地进行下去
可在临床试验的时候发生了问题
开发中止了
事实真相似乎也被暗中掩盖了
优秘密地保存了数据 继续研究
但是突然跟我说不干了
就在暴雨的那天
理由是？
他说是被坏人盯上了
他不得不在研究被用于作恶之前
消灭所有的数据
他逃跑了
那家伙的正义结果只有那种程度啊
所以就杀了他？
我不是说了吗
这是「为了正义的牺牲」
这是曾身为刑警的男人说的台词吗
警视厅虽然想隐瞒这些
但是我想告诉你事情的真相
再见了
等等
伊田
抱歉啊
从那以后再也没发现过伊田的行踪
警察一直对外界隐瞒着伊田和日比谷的存在
就这么过了15年的岁月
这就是事件的真相
听到这里
小麻也能想到你在意的事情的答案了吧
难道
STAND的确是为了处理未解决事件而设立的
但是 现在警视厅的高层
将解决「无名氏事件」作为最优先事项
是为了秘密处理内部的污点
使其成为从未发生过的事
这种事…
刑警竟然是恶性案件的犯人
如果被世人知道的话就会变成一个重大丑闻
虽然不能说是经常发生
这也是很单纯的走向
服部课长是在了解一切的情况下
而去指挥STAND的吗？
也就是说…
我有参与隐瞒是吗？
你还太年轻啊
不管高层有什么想法
我有我自己的目的
逮捕伊田让他赎罪
为了这个目的
一定程度上我会听从权贵的指示
在现在这个阶段
这就是服部课长的「正义」
为什么
为什么要跟局外人的我说这些
是啊 为什么呢
是因为有我能做的事吗
我想攻克都筑诚
现在我们用了点强硬的手段拘留了都筑诚
是因为他和伊田有很深的关系
他的妹妹都筑沙良是药物中毒者引起的事故的受害人
而伊田是负责此案的刑警
伊田在搜查结束之后 也和他们兄弟俩
尤其是都筑诚 继续着私人来往
他的话 可能会知道我们所不知道的伊田的情报
甚至可能知道他的行踪
所以就拘留他这么长时间
但是 诚先生也未必就有情报吧
他自拘留以来 一句话也没说过
不仅仅是伊田的事
无论关于什么话题都没有说过
你觉得什么都不知道的人
会如此顽固地保持沉默吗
都筑诚在隐瞒着什么
可即使用各种手段试探他也没有任何效果
所以
难不成你们想要我去？
顺便说一句 这对小麻你们也有好处
你们在追查「普拉斯」吧
也发现了它的原型药
正是日比谷开发的「SQUARE」吗？
那个…
知道了的话就好说了
只要攻克了都筑诚
对无名氏事件的解决就更进一步
这样的话 也许就能获得「SQUARE」的情报
什么意思
伊田带着日比谷的一部分遗物逃走了
那之中有大森制药丢失的USB储存盘
存有「SQUARE」研究数据的那个
那是个特殊的U盘
一连上电脑就能知道使用的地点
几年前 确认了那个U盘发出的信号
发信地是九条家
试着追踪调查后发现
发生「无名氏事件」之后
在九条家附近有过伊田的目击情报
日比谷所说的「坏人们」
恐怕就是九条家吧
这太奇怪了
为什么那个九条家要把数据…
总之 无论如何 可以认为
「普拉斯」是根据那个U盘里的研究数据而开发的
并通过九条家独有的渠道而在市面上流通
你们想做的事情
和STAND的目的联系在了一起
我觉得合作没有损失
的确是很吸引人的话
虽然我不能断言我能帮上忙
哦哟 你太谦虚了
你可是有驯服我们苍生的厉害手段呢
咦
似乎还得到了Revel的信任呢
比如说阿槙
阿槙？ 啊…
请用那种能力利落地攻克都筑诚吧
利落地…
但是
从这以后就是危险地带
就算发生了威胁生命的事情
我们也是不会负责的
你有这份觉悟吗
只有还有因药物受苦的人在
我就想要拯救他们
即使只是在我力所能及的范围内
我不知道这是不是正义
但是 为了能拯救人们
若有我现在能做的事的话
我已经最好了心理准备
原来如此 和某位还是不一样啊
很好
这样的话 我也会拿定主意的
「过激的正义的终点」
服部课长是怀着怎样的心情
去面对事件的呢
威胁邮件一事已经解决了。
似乎是熟人的恶作剧。
很抱歉打扰你们了！
这很明显是在隐瞒什么吧
也许吧
虽然不能详细说明
但似乎也能得到服部课长的帮助了。
喂喂 出大事了
怎么了啊 这么激动
刚才我去见了耀课长
他好像要找上面直接谈判
直接谈判？
针对这起效率低下的材料整理事件
终于有所行动了吗
不是这个
是让玲和都筑诚谈话
是吗
咦  你不惊讶吗
这意味着那位也开始认真了吧
什么
被服部前辈威胁了？
泉 他没对你做什么奇怪的事吧
没事的 接下来我会详细说明的
泉 检查 去做检查吧
孝太郎前辈
小玲 没事吧
这可是冲进了相当危险的地方啊
虽然我不会说不用担心
但是服部课长好像也会协助泉
你们的新人，把她卷进我们这的事了。
请多关照了。
可是警视厅竟然有那种想法啊
这是看到了STAND的阴暗面吧
STAND SQUARE 无名氏事件
散落的碎片拼合在一起
开始呈现出完整轮廓了
拼图里残留的空白也只差一点就能填满了
我有这样一种预感
可是 当全部的碎片都凑齐时
所展现出来的真相
也许会让那人痛苦