募  恋  英  雄
真相碎片
不好意思 这个时间约你出来
第十片
不 是我提出要见面的
我才是很抱歉在你上班前约你
不不 毕竟是因为我勉强要求你协助我们
对不起
马上就要开始审问了吗
现在正在和警视厅的高层交涉
这样一来
也许能了解一些九条先生的情况
这里
作为碰头的地方
有些寂寥吧
你知道吗
这里曾经是个小小的游乐园
我很清楚
但是 出了一起很大的事故
嗯 我当时也在现场
咦
这里是小时候
我妈妈带我来的充满回忆的地方
我妈妈她 现在也不在了
所以九条先生对来说就更加…
请不要误解
我并没有感到悲观
谢谢你诚实地告诉我事实
工作上请一定不要勉强自己
嗯
让我们来梳理一下目前为止的情报
首先是「SQUARE」
九条家参与？
这药是「普拉斯」的原型药这一点基本是没错了
它的开发被怀疑与身为大森制药董事的九条家有关
接下来是「SQUARE」研究的中心人物日比谷优希
与杀害了他的前刑警伊田正义过从甚密的都筑诚
现在正被STAND拘留
都筑诚
与伊田过从甚密
现在正被STAND拘留
那起案件被害人的哥哥
都筑诚
与伊田过从甚密
现在正被STAND拘留
那起案件被害人的哥哥
都筑诚
与伊田过从甚密
现在正被STAND拘留
那起案件被害人的哥哥
为了找出「无名氏事件」的解决突破口
都筑诚
与伊田过从甚密
现在正被STAND拘留
那起案件被害人的哥哥
都筑诚
与伊田过从甚密
现在正被STAND拘留
那起案件被害人的哥哥
我们想促成都筑诚和泉的会面
可惜至今仍未能实现吗
相当棘手啊
「无名氏事件」是警视厅高层不想触碰的内部耻辱
连那位服部课长去交涉都很难推进的话
不就只能耐心等待了么
孝太郎 有关于「普拉斯」的新情报吗
很遗憾
我只能说根据手上的样品
已经查出了所有能得到的情报了
现在还能找出新情报的
只有今大路了吧
之前的那个男人还在审问吧
啊 那个携带普拉斯的人啊
被朝雾前辈带走了…
他虽然非常顽固
也终于开始开口说他怎么拿到普拉斯了
据他供称 这似乎是通过某种渠道
作为试用品而流出的药物
卖家之间也悄悄流传着
「好像近期会有大量产品投入市场」
也就是说近期会发生大规模的交易吗
如果此事与九条壮马有关
那可是一石二鸟啊
现场逮捕并揭发
这不就是完全胜利了吗
这只是说起来简单
准时下班先生如果能24小时监视九条家的话
还是有可能的
不是吧 还活在昭和吗
不介意的话会送你豆沙面包当慰问品哦
你还真是个容易看透的家伙
别忘了
宫濑豪是九条家的人
就算他是个好协助者
我们所追求的答案也是不一样的
当不想看到的答案摆在眼前时
不知道会做出什么 这才是人类
怎么会
宫濑先生是很冷静的人
他比任何人都更理解九条先生
由衷地信赖九条先生
只要在他身边观察过就能明白
所以你要说你也相信他吗？
不是…
你暂时不要和宫濑接触了
你只会被他影响而使想法偏颇
青山前辈不也是有所偏颇吗
我至今也没有确信九条先生是彻底有罪的
能让九条家的大家那么重视的人是有罪之人
我无论如何都不相信…
所以
我知道了
我知道了 你不用再说了
对不起
你不用道歉
哎呀 都在啊
你喜欢吃甜食吧
那么 有什么事吗
关于设立STAND的经过
我从泉那儿听说了
警视厅的目的也是
是吗
服部课长是认可了组织的方针吗
你没有听小麻说吗
我是完全按照自己的意思加入STAND的
是指「掩盖过失」吗
从我个人来说
把小玲卷入大人的肮脏事由
总觉得不太合适
呵 你想说只有我们在掩盖错误吗
大方向的利害是一致的
你们不也清楚么
毕竟也是高层人士
厚劳省会参与STAND设立的理由是九条家吗
STAND在有意聚集与无名氏事件有关的人员
那么 当事件告一段落后
九条壮马会去哪儿呢
原来如此
如果能把他拉拢成自己人的话
厚劳省就能光明正大地刺探九条家了
等到警视厅这边用完人了
就准备一举揭发九条壮马本人
以及由九条家把控的私卖组织吗
所以那个时候
对待九条壮马的事那么消极啊
沉重的大门背后住着魔物
这一点不管是我们还是你们都一样哦
让部下进到由那样一群人友好地建立的可疑组织里
我们也是彼此彼此
所以大人必须得做大人的工作
请小麻出动 也是为实现此目标的一招
我很期待哦
真的吗
嗯 仅此一次的特例
获得了去审问都筑诚的许可
服部课长
可是又产生了新的问题
都筑诚似乎拒绝会面
所以 这应该就是下一招了
请进
京介
玲姐 很高兴再见到你
果然是玲姐啊
嗯？
没什么 那束花很漂亮呢
请坐
谢谢
我才要说
谢谢你
警察的人联系我了
你要和大哥聊聊是吗
但是似乎还是不愿见我
因为大哥他很顽固
「无名氏事件」是在15年前发生的吧
嗯
那个时候
大哥的样子时不时会很奇怪
似乎在等待谁的联络
大哥他在隐瞒着什么
我觉得他一定是为了守住某个人的秘密
可是
玲姐
你还记得只要你对我说「喜欢」
我就会加入STAND的约定吗
那只是京介单方面说的
虽然有点可惜
但是我要换个条件
帮帮大哥吧
但是
没关系
你去试试吧
失礼了
好久不见 诚先生
京介似乎非常信任你
与其说是信任我
我觉得他是相信诚先生
大哥 见见玲姐吧
我希望你能把事情告诉她
沙良病房的花
一直都那么美丽
现在情况如此
明明我也没什么时间去探望她
可无论什么时候过去
都摆放着新鲜又美丽的花束
现在 能这样为沙良
为我们兄弟俩着想的人
肯定只有玲姐了
这是我一生的请求
相信她吧 大哥
我从以前开始
就拿那家伙「一生的请求」没办法
本来的话
这些话我准备不告诉任何人
带进坟墓的
让我从头说起吧
伊田正义原本是负责沙良事故的刑警
由依赖药物者导致的事故
由于对外宣称已解决
沙良变得再无人理睬
只有那个人一直还关心着她
也没有忘记我们一家人
可是从某个时候起
伊田正义突然再也没来看过我们了
接着我们知道了被报道为「无名氏事件」的案件
我觉得他也许就是凶手
因为最后见面那天
我交给了他某样东西
某样东西？
是一本没写完的小说
《歹徒》？
是的 因为写的是杀人犯的告白
刑警杀人的故事
你还真敢给我看啊
在人物的设定上我没有别的意思
这个警察失去了所爱之人
所以他决定复仇
我也是
如果让沙良遭受如此伤害的人
出现在我眼前的话…
如果我脑中有完美犯罪的剧本的话…
也许我就…
这个主人公就是我自己
所以我停下了笔
因为他选错了路
谁知道呢
咦？
「杀人就是正义」
扭曲了正义的人会认为这才是正确的
那就是这种小说
也许听上去只是高傲作家的戏言
但是我不得不深想
是不是它让伊田正义变得疯狂了
是不是我让那个人变成了罪犯
那之后你和他怎样了？
还有过联系吗？
只有一次
他就没能及时归还小说的事向我道歉了
然后他称赞我之前告诉他的小说结局
说是一个非常好的收尾
结局是…
作为主人公的刑警怎么样了？
他自己选择了死亡
在最终章
主人公其实早已死去
这本自传是他的遗书
我是准备写这样一个反转的
也就是说…
你一点也不知道他的消息吗
是的
他逃亡之后要说知道些什么的话
就只有他拿着被害人日比谷先生的遗物
去拜访了某个地方
某个地方？
这是让人非常费解的行动
日比谷先生的遗物会去到那个地方
本不应该是他的本意
诚先生 你有什么线索吗
无论是什么小事都可以
遗物…
那时 我正要挂断电话的时候
我听到了他的喃喃自语
好像松了口气似的
已经没关系了 “那个”…
“那个”我已经交个那孩子了
那孩子？ 小孩？
15年前…难道是…
你不要和宫濑接触了
你在念叨什么啊
阿要
又找豪哥有事吗
可他说过今天要出门
不是 我今天是来找九条先生的
要进来吗？
咦 那个
这个时候他应该去院子了
我只能给你带个路
要是他不在
你就打消念头 乖乖回家吧
谢谢
毕竟豪哥好像挺信任你的
你一定不是坏人吧 姐姐
对了 前阵子你又替我们调查了吧
真的帮大忙了
谢谢你
调查东西？
那是啥啊 我不知道
咦？
如果是那晚的事的话忘了吧
我也忘记了
您的身体不太好吗
没问题的
九条先生也会种花吗
不
这个花园是宫濑先生在照顾吧
看得出被细心呵护着
宫濑先生真的很喜欢这啊
虽然我没有种过花
但是唯一一次 我送过人花
叫做长寿花
长寿花…是种怎样的花呢
我没见过花开的样子
我就是看了书架上的图鉴
选了入眼的那种
九条先生
我们已经知道了名叫普拉斯的药物的存在
虽然有传闻说它近期会在黑市流通
但是我们还不知道跟交易有关的人是谁
你为什么要来找我呢
我没理由知道
普拉斯这种商品与我无关
「我」吗
那么「九条家」呢？
什么意思
以前有位叫做日比谷优希的先生
在大森制药进行着某种新药的开发
普拉斯有可能就是根据它而制成的
有线索显示
大森制药丢失的那个新药的数据
被带到了九条家
原来如此
我理解你今天过来的理由了
但是你也太过草率了
当你将目前所有的情报
都明确告诉你的怀疑对象之后
就算你逼迫他坦白
他也不可能会告诉你的
用这种自认为带有诚意的做法
可能多多少少拉拢到了这家人的心
但是对我是行不通的
我并没有那个打算
是 你并没有那个打算
像这样没有自知之明地踩坏他人的花园
这正是我所说的轻率行为
话说完了吗
我认为我已经很给阿要面子了
告辞了
我回来了
不好意思 回来晚了
我马上去做晚饭
那个姐姐来了哦
咦
不过只和九条先生谈了几句
马上就回去了
宫濑先生？
喂 我是泉
很抱歉突然联系你
那个…
发生什么了吗
九条先生不见了
什么
没有和家里人说一声
不知道一个人去哪了
虽然我也很犹豫要不要告诉你
泉小姐 拜托了
请一定要阻止九条先生
九条先生说不定…
多谢你帮忙。
关于那件事，
我想尽快推进。
如果你方便的话，今晚见一次面吧。
九条壮马
我已经确认了收到的邮件。
多谢你帮忙。
关于那件事，
我想尽快推进。
如果你方便的话，今晚见一次面吧。
九条壮马
我已经确认了收到的邮件。
我不禁想要去了解
第一次见到的那个人的温柔侧颜下的真心实意
他在想些什么
他在惦记着谁
而这答案的谜底
是那些爱着他的人的笑脸
因为我有这样一种预感
可是
我还不知道那个答案是什么