九條壯馬可能前去進行藥物交易了。
上頭一旦下達許可，我們這邊就打算行動。
怎麼回事
竟然說給不出逮捕令
沒有確鑿證據被駁回了
且不論是不是真這麼想
但要讓上頭改口估計很難嗎
只能抓現行了吧
潛入交易現場拿下物證
關課長
責任我來擔
首先把交易地點確定下來
你們什麼意思
我是厚勞省麻藥取締部搜查企劃課的由井
我是同部門的夏目
因為某個急案正在尋找九條壯馬的去向
啊？誰會讓你們見他啊
等等
你說去向九條他不在家嗎
這算什麼啊
真相碎片
募戀英雄
第十一片
不行啊聯繫不上檜山
是嗎
據情報稱九條先生前去進行交易了
個人范圍內引發的麻煩事由個人承擔其責任
畢竟這也是我們之間的規矩
只要說一句這次例外的話
當然也就另當別論了
姑且跟你說一聲，檜山聯繫不上
泉
發現什麼了嗎
查看了九條壯馬的個人電腦
和疑似交易對象的碰頭定在午夜0點
地點是南區碼頭的第6倉庫
0點已經沒有時間了
我們抓緊
好的
就是那間吧
我們上
唉唉真來了啊
各位
沒關係嗎上頭應該不許你們行動吧
我們有靠譜的領導嘛
你們幾位又是為什麼在這
我們看起來是像來玩的嗎
很不巧我們可沒那個閒工夫
那麼趕快把事情辦瞭如何
STAND是「獨立」搜查機構
所以和你們不一樣
不會受到組織方面的影響可以自由行動
各位願意協助我們嗎
今天就幫幫你們吧小麻
泉負責正面荒木田你負責那邊
好的
泉
荒木田前輩
這附近都沒人啊
看起來是這樣
在那邊
檜山貴臣和九條壯馬嗎
對面也就位了
我們上
真夠小題大做的啊
我們犯什麼事了嗎
你們在這里幹什麼
我感覺沒有必要說明
選擇沉默嗎
那就讓我們搜下身吧可以吧？
隨你們喜歡
失禮了
不知道你們在找什麼但沒用的
肯定會讓你們期望落空的
是嗎
九條家手中的麻藥流通渠道我們可都一清二楚
今天本來不也是打算進行交易的嗎
如果不是的話可以請你說出來因嗎
既然這麼多人採取了行動
無論有沒有查到貨都必須跟上頭匯報
要不洗清嫌疑您這邊也會有麻煩的
想必您心裡也明白這點
會有麻煩的是你們吧
我們來這裡是為了見一個人
不過應該不會來了吧
特意約在這種地方？
是對方要求的
目的呢對方是什麼人
對方是上任當家九條壯一郎的左膀右臂之一
目的是獲取「Plus」的相關情報
這次將「Plus」流入到市場上的雖然不是我們
但這藥物和上任相關的某藥物十分相似
那不就是…
之前流通的「Plus」嗎
那是上任留下的負面遺產
必須盡快查清源頭採取應對措施
應對？
你這什麼話難道不是一直受其恩惠嗎
別把人看扁了我可沒有墮落到要依靠那種東西
什麼
緊抓麻藥相關的利權不放的僅到上任為止
那對九條家而言是多餘的
我打算把這筆賬在我這一代全部算清
都是事實
為此九條徹底調查了前任當家們參與的惡行
我也有協助他
既然如此為什麼一直閉口不提
您肯定直說的話也不用像這樣遭到懷疑了
我的目的並不是讓事實大白天下
我下決心要查明真相是為了保護好九條家
我不需要你們的理解
不管你們信不信我剛才說的
我都無所謂
只不過我完全沒有在此被逮捕的理由
這樣不好
並不是無所謂
青山前輩
怎麼了
“更多”
是嗎我果然被記恨了啊
見不了是什麼意思啊
從九條的車上搜到了藥物
他和在場的檜山作為參考人正在接受審訊
在審訊結束前不能見人
九條先生不可能做那種事
難道不是被人陷害了嗎
我們也認為有這種可能性
什麼
喂喂這個不能說的吧
如果真是如此我們一定會抓到真兇
我理解您心里肯定感到不安
但還請交給我們來處理
你個人的片面之詞沒有用厚勞省的看法呢
根據以往經驗看來
實在不覺得會公正地評判九條
真的能交給你嗎
怎麼樣了
查獲疑似「Plus」藥物的地方明顯很不自然
我雖然有提出可能是被人栽贓嫁禍的
但上頭沒有聽進去
我猜也是
在厚勞省和警視廳之間
雖然曾秘密約定暫時放任九條
但出了這麼大事也不得不改變方針了
將無名氏事件的重要參考人控制在身邊
做到不洩露事件情報地加以隱瞞
拘留理由隨便是什麼都可以嗎
就算這案子犯人另有其人
九條都會被判有罪
於是呢？
你們打算怎麼辦
分析結果出來了
查獲的藥物就是「Plus」
問題在於持有這些藥物的
到底是不是九條
我覺得
不是他
九條家的人們都這麼說
也難怪你會無形中受他們影響
並不是受他們影響才…
好啦好啦
總之夏目投「Plus」是九條的所有物一票對嗎
這個…
面對我們部門的搜查至今沒翻過船的男人
應該不會以那麼隨便的結局結束的吧
是啊根據當時倉庫的情況看
我覺得他很可能是無罪的
蒼生前輩你覺得呢？
光憑臆測是得不出結論的
你自己怎麼看
如果不是的話栽贓他的人會是誰呢
聽九條先生的口氣他好像有頭緒
目前最可疑的是他本來要見的人吧
請等一下說什麼栽贓搞得他好像是受害人一樣
就算這次他是無辜的
但九條家可是罪行累累吧？
這點九條自己也承認了
那果然很奇怪啊
他說什麼就信什麼還是太危險了吧
就算如此我也不覺得他在說謊
直覺嗎
必須謹慎作出判斷才行
對手可是那位九條壯馬
那麼那輛車是你平時出行使用的？
是的雖然第三者無法輕易接觸
但並非不可能
把藥物栽贓給你的犯人你有什麼頭緒嗎
我遭人記恨的機會數不勝數
你要是一直保持這種態度
明早可就要逮捕你了啊？
正好如你們所願不是嗎
既然你明白事情就簡單了
的確無論這次你是否有罪對我而言都無所謂
反正我沒覺得你是清白的
哪怕你沒有親自動手
當你以當家的身份繼承了一族的秘密吧？
這樣的你休想說自己是清白的
你說你要保護九條家是吧
算清這筆賬意味著什麼你心裡有數嗎
我反倒想問你心裡有數嗎
我們一族手中有多少企業和事業
要是九條家有個三長兩短
這個國家的經濟肯定受影響的吧
保護九條家就等於保護九條家傘下的所有人
哪怕背離了世間常識
我也要盡到我身為當家的職責
你意思這比向受害者贖罪更重要嗎
沒錯這就是我的覺悟
應當貫徹的正義
先把以前的事放一邊
光考慮這次的案件時
大家都覺得他是遭人陷害的可能較高吧？
如果先放一邊的話的確啊
那要釋放他嗎
就這麼關著他也不是不可以
畢竟是揭露他其他罪行的機會
對STAND而言也會有很多收穫
這也是一種辦法啊
可是那麼做等於是在歪曲事實吧
正論的確是那樣啦
你呢
你為什麼這麼袒護九條
我…
無論是就麻藥方面他是有罪的
還是繼續拘留他會有很多好處
這些我心裡都明白
九天先生可能並不能算作善類
但他心中肯定有著屬於他的正義
他應該是個想要貫徹這份正義的人吧
就像我們一樣
九條先生心中的正義和我們的不同
我並不是想袒護他
但是
和我們一樣貫徹自身正義採取著行動的人
如果蒙受不白之冤
我無法坐視不管
我的正義並不是要顛倒是非黑白
就像今大路前輩說的
要是就這麼歪曲事實
感覺會失去一些重要的東西
唯獨不想這麼做
真的很熱血呢
小玲你這人
這是必要的吧
特別是針對這份工作而言
是啊
追捕犯人才是刑警的工作我沒有意見
那麼作為結論
總之就決定要逮住真兇了
很有精神嘛
耀課長
關課長和渡部課長也來了
辛苦你們了
年輕人都在這麼說了沒辦法
善後交給你了渡鍋君
我叫渡部都認識這麼久了還能叫錯？
總之棘手的魔物就交給我吧
接下來STAND和麻取部將會聯合展開行動
目的是檢舉陷害九條壯馬的真兇
累趴下之前都不會放你們走的
做好心理準備吧
明白
好了夜晚還很漫長我去買點吃的回來吧
不過估計只有便利店還開著了都想要什麼
多謝您費心
那我要焦糖瑪奇朵
追加一份SHOT 換豆奶
我要可以填飽肚子能夠攝取葡萄糖
且可以單手拿起吃的東西
咦猜謎嗎
這是喜歡的東西隨便點的環節嗎
嗯嗯雖然什麼都行但別忘了前提是便利店
麻取部一直這種感覺嗎
不是比平時讓人感動更踏實
先從那名曾經的親信人物查起嗎
這個…
已經動起來了
我想要這個人的情報，拜託了
這位曾經的親信
記得有提出過「不許調查自己」的條件？
情報太少了感覺會花不少時間
被人依靠明明心裡偷樂呢
羽鳥你不也是
就是
你好
姐姐？
要？
不好意思這麼晚打攪你
豪先生有聯繫你嗎
他不在家
聽說九條先生被抓以後他就怪怪的
畢竟那晚還出過那種事我很在意
好的我這就…
姐姐？
青山前輩
我可以離開一會嗎
出什麼事了
宮瀨先生不見了
請讓我去找他
這是眼下應該優先的事嗎
提出協助請求的人是我
如果就結果而言是我把他逼成這樣
那我不能放任不管
所以
明白了
你去吧
謝謝您
希望能保護好某些東西
希望能拯救到某些人
一次次遭遇迷茫和挫折
即便如此我們也不忘心中的正義為此奔波
雖然不知道什麼才是正確答案
但我們並不後悔這樣一路走來
無論
在這前方有什麼用的結局在等待著
這是…
你說死了？
剛才收到了Revel的聯絡
雖然偽裝得很好但不會錯的
可以推測真兇是偽裝成曾經的親近藉此靠近九條壯馬
但是感覺很拐彎抹角啊
就算他做了這麼多安排
但我們要是沒去現場就全白搭了
歸根結底今晚的交易情報是哪來的