真相碎片
募戀英雄
第十二片
自我記事起
我的身邊就只有那個人陪伴
因為媽媽是在九條家工作的佣人
所以對於住在九條家的別邸一事
小時候的我從未有過任何疑問
母親是個溫柔的人
但是一提到父親的事
她總是略帶悲傷地笑著岔開了話題
明顯到了就連還是小孩的我
也能理解這是不該問的事情
隨著我的長大
母親開始將我的樣子和某人重疊
然後逐漸變得悶悶不樂
鬱鬱寡歡
最後被本家解雇了
整天呆在房間裡不出來
我當時還是個只能看著重要的人走向毀滅
什麼也做不了的孩子
就這樣在某天晚上
既然沒法交給你母親
那就你拿著吧
你是她的孩子
那傢伙也一定會安心的
那傢伙？
你幫他收著吧
這個說是要給媽媽你的
對不起對不起
媽媽
竟然被媽媽拋棄了真是太可憐了
她是有心理問題吧？
唉這也難怪
阿豪，對不起
被九條家收養
我一直無法融入這個家
只有他溫和地接納了我
為什麼
你可以隨意打理這裡
我可以擅自做這種事嗎
這是你家吧
是啊所以沒問題的
因為你也是這個家的人
為什麼
為什麼要做到這種地步
這個家裡有很多秘密
我不能逃避它們
這是在這個家裡的人都知道的事
但是你不一樣
生活在他的身邊之後
我開始明白這句話的意思了
九條家被不好的傳聞所包圍
總是被警察麻取部司法部嚴密監視著
作為不久後將要繼承這個家的人
他的內心充滿傷痛
若能幫到他
若在他身邊能支持著他的話
如果我可以的話
讓我變成他的家人吧
不知何時起我開始這樣想了
那個姓宮瀨的女人的孩子
那孩子到底想幹什麼呢
不管怎樣都不可能繼承遺產的
不過是個在傭人堆里長大的能幹的孩子罷了
把一個都沒有領養進來的外人養這麼大
已經很足夠了吧
阿豪？
那些東西似乎是一個叫做日比谷優希的人的私物
信上寫滿了對母親的謝罪和悲嘆
兩人曾經相愛過
可是被九條壯一郎拆散了
為什麼從沒注意到過呢
母親一直害怕著我身體裡
「那個男人」的影子
九條家
用骯髒的財產和黑暗的權力
侮辱我母親剝奪她幸福的那幫人
知道真相卻還繼續欺騙我的九條壯馬
我一定會讓他們付出代價的
青山前輩
泉沒事吧
青山前輩？
沒事是什麼意思
幕後黑手的身份已經知道了
陷害九條壯馬的人
是宮瀨豪
你現在在哪
還沒和宮瀨接觸吧泉
我現在…
泉泉
青山前輩
還是來了啊
你總是做出預想之外的行動
宮瀨先生
泉她？
對九條家的審訊還會繼續
只要能問出與宮瀨有關的情報
也許就能推測出小玲所在的地方了
這裡蒼生前輩會接手
那邊的金發的人就拜託司前輩了
今大路前輩快被他從頭吃掉了
我知道了
你為什麼會知道這個地方
之前在這裡見面的時候
你說過這裡是充滿回憶的地方
這裡對我來說也是特別的地方
只是想起就讓人感到兩腿發軟的事故
我當時也在場
在混亂的人群裡
有一個孩子向我伸出了援手
如此悲慘的場面
那個孩子應該也受了很大驚嚇才對
但他還是去幫助了別人
我也想成為那樣的人
為了讓如此悲傷的事情不再發生
我們正在戰鬥著
就算在心中描繪的正義不同
九條先生也正在為了某個人戰鬥
你明明應該比誰都更清楚這一點
可現在這樣是為什麼啊
宮瀨先生
對我非常了解九條先生
也包括泉小姐你不知道的事情
Revel直接調查的話就沒什麼大不了的
只要調查宮瀨的本性和身世
戶籍還有他的相關情報就很清楚了
他雖然作為協助人取得了信任
但相反的也將注意力從自身轉移開了
有著這樣一個擁有龐大財產和權力的父親
他卻沒加入戶籍
而是作為傭人工作著
他們母子二人
究竟要被九條家折磨到何種地步啊
那個房子是個魔窟
就算九條壯一郎死了
只要九條壯馬還在
九條家就不會死
所以
我讓他們一度曾被淡忘的罪惡
因為違法毒品「普拉斯」的存在
而再次被你們想起
根據今大路審問過的賣家所說
這次普拉斯最早開始流通的時間
正是九條壯一郎死後差不多一年的時候
了解了自己出身的宮瀨
一氣之下把普拉斯的精製方法也散播出去了吧
他不會冒這種風險的
他是個狡猾地隱藏身份
使目標落入陷阱的人
把材料散播出去就足夠了
既不引人注目
又能確實地被應該看到的人注意到
材料… 那個USB
正如你計劃的一樣
我們找到了九條家
我本想這次一定要拿出確鑿的證據
讓他被逮捕
我也為此做好了準備
可是沒想到
你們竟然想把九條先生也拉進隊伍
STAND真是個做事毫不遮掩的組織啊
所以
我就改變了作戰計劃
耀前輩
九條他失踪了
關機了
他會去的地方你有什麼頭緒嗎
但是九條開的車裡
搭載著應對緊急情況的GPS
如果是九條家的人
應該可以追踪到
別開玩笑了
我怎麼可能幫像你們這樣的罪惡集團啊
一次次把九條先生當作犯人對待
這次又輪到宮瀨了嗎
請冷靜一點
你們懂什麼啊
那傢伙
怎麼可能陷害九條先生啊
也許像你說的一樣
我們的眼睛有時可能會看不清
但是現在正在遭受危險的
是直到最後都還相信你們的人
她是我重要的部下
拜託了
我們可以幫你
我會告訴阿要的
餵你在說什麼啊該死的傢伙
你的話是對的
但不代表他們的話就一定是錯的
該死的
九條先生馬上就會來這了
為了達到我的目的
泉小姐我不得不讓你消失了
為我這樣的人擔心
還來到這種地方
只能怪你的好運用盡了
宮瀨先生
你真的是在騙我嗎？
在那個溫室裡你和我說的話
那些美麗的花朵
說著九條先生和九條家的大家的事情的
宮瀨先生的表情和聲音
那些全都是裝出來的
我並不這麼想
我所相信的宮瀨先生
不是真正的宮瀨先生嗎
那個槍口該對準的人
不是她吧
九條sense
逃不過你的眼睛呢
是的這把槍
是準備朝向我自己的
什麼
被你強迫秘密販賣毒品
拒絕的話就殺害
我捏造了成堆的
可以證明我被這樣威脅的證據
這樣一來九條家就和九條壯馬一起結束了
本應該是這樣的
活著的證人是不能被留下的
雖然不是我的本意
但是只能再增加一具屍體了
宮瀨先生
我知道的哦
在他身邊呆了這麼多年
我非常清楚這個人是清白的
但是我無法原諒
擁有讓母親和我陷入不幸的九條之名的人
想要清算家族的黑暗遺產？
他是想當英雄嗎
這樣就想把造成我們不幸的罪惡一筆勾銷
我是不會同意的
我沒有想當英雄
我也不是多麼清廉的人
自我生在九條家的那一刻起
我就已經是罪人了
你從一開始就沒必要
為了陷害我
而把自己偽裝起來
不要再說了
你只是理所當然地
享有和母親幸福生活的權利
而我卻沒能保護好這份權利
閉嘴
對於第一次真正成為我家人的你
給予曾經孤獨的我安慰的你
唯一的弟弟
我沒能為你做些什麼
那把槍該對準的人
既不是她也不是你
把它給我
如果你如此期望
那就在這裡結束一切
原來你也會做事這麼有人情味啊
九條壯馬
青山前輩
荒木田前輩
你在說什麼
你應該很清楚
只要開那輛車位置就能被追踪到
頑固地不肯說出宮瀨名字的你
把我們帶到這裡的理由是什麼
是為了阻止宮瀨先生嗎
放下槍宮瀨
無論怎樣你的計劃都不會得逞了
是呢
不行啊
阿豪
宮瀨先生
回來吧
阿要在擔心你
桐島先生和新堂先生也在等著你
一直在等著宮瀨先生回去
即使相信的正義不同
大家為了重要的東西而戰的想法是一樣的
宮瀨先生你不也一樣嗎
九條
荒田
荒木田前輩
宮瀨先生
這可是個重大問題
這次STAND的擅自行動
可以把問題歸結為
警視廳沒能掌控住他們吧？
當然會讓服部警視正負起相應責任
但是起因在於麻取部的擅自行動吧
結果還造成真兇逃跑的失誤
聽說你們有一位
和男犯人關係親密的女性搜查官
不像話的相互推卸責任的行為差不多得了
讓我們回到正題吧
一開始STAND就是獨立搜查機關
權限應該是交給了服部
因為沒有聽你們的而要受到責難
我認為這也是挺奇怪
STAND還是試驗階段的項目
為了判斷是否有價值承認其為正式搜查機關
所以才會需要我們
為了評判你們是否做出正確判斷
作為第三者的我才會在這裡有一席之地
可以停下為了老傢伙的利益
而把新東西私有化的行為嗎
「STAND」一定會
成為拯救眾多人心靈的存在
這裡禁煙哦
我知道
只是稍稍沉浸在過去裡罷了
過去？
不過我也沒準備一直沉湎下去
走吧
是
辛苦了
給你添了很多麻煩
的確是
唔…對不起
我才要說對不住啊
啊你正式成為STAND的成員了吧
恭喜你
這也沒什麼值得慶祝的吧
但是你不是說過
直到徹底解決藥物傷害事件嗎
我覺得青山前輩的鬥爭多少還是有些成效了吧
那你呢
嗯？
你貫徹你的正義了嗎
我想要拯救的那些人們的傷口
不是這麼簡單就能消失的
但是大家在各自的地方戰鬥著
為了重要的事物
為了重要的人
我想要如此堅信
直到現在我偶爾也會想
那時我沒能踏出那一步
是因為雙腿發軟嗎
還是因為…
必須要去確認
我是否做出了正確的選擇
當有朝一日再和那人相見時
一切還沒有結束
真相的碎片還散落著
直到全部集齊拼合起來
我會
繼續追尋我的正義
不好意思
好久不見
長大了啊少年
你是…