这个世界充满了联系
血缘的联系 城市的联系 心意的联系
世界上的人都联系在一起
小一
但是
那些联系
会轻易消失
我比任何人都清楚这点
这次我必须保护那些联系
为此会不择手段
我的人生有三个规则
其一 不论何时何地都带着这个箱子
早上好
清爽的浅草沙罗电视台
幸运自拍占卜
每天快乐 用幸运自拍给沙罗带来快乐
我是吾妻沙罗dish
幸运自拍占卜
那么今天的幸运自拍道具是…
希望别抽到奇怪的东西
幸运自拍占卜
其二 每天不忘观看偶像吾妻沙罗的幸运自拍占卜
是纸箱dish
幸运自拍占卜
满箱子的快乐
拍下幸运自拍发给重要的人 会更加快乐dish
那么今天也要有精神哦 Good The Luck
Good The Luck
其三 每天和那个人交换幸运自拍
我们的事情对任何人保密
我只要有这个联系在 其他的一切都不需要
你在干什么
你刚才拍我了吧
我 我不知道
别开玩笑了 把手机给我
不行 沙罗要和那个人完成任务dish
满箱子的快乐dish
站住
可恶 跑哪去了
希望今天我也能和那个人联系在一起
刚才有没有打扮奇怪的女人过来？
没 没有
你的手机 你和那个女人有关系吧
我 我不知道
我捅你哦
这是咋了
教室？ 做梦吗
太好了
一稀
燕太
为什么瞒着我交了退部申请？
我想之后再告诉你
先斩后奏啊 我们从小就是黄金搭档吧
早上好
给大家介绍转学生 久慈悠同学
大家要好好相处哦
那不是
梦吗
这个声音
好 下一个
又是那个声音
注：相扑甚句（日本传统音乐的一种）中的吆喝声
有什么在呼唤我
播报下一则新闻dish
今早有人发现商店街的河童像遭到破坏
河童像遭某人破坏
未发现犯人的踪迹 浅草警察局仍在搜查
这该怎么办
注：肛门内的球，仅为古时人类的想象
犯人恐怕会被河童大人夺走尻子玉吧
尻子玉？
是在人类屁股里的脏器
燕太 你又乱花钱了吧
这个箱子 这次你又买了什么
不是啦 姐姐
这是为了给一稀…
等 等等
我的箱子
果然是从这个广场上传来的
其他人听不到吗
我们一定是被河童大人诅咒了
诅咒这种东西不可能存在
声音越来越响
要是暴露了我们会被警察抓走吧
条子不行 绝对不行
我也是 不想失去和那个人的联系
有东西冒出来了
放屁？
这是咋了
早上好
这种情况…
等你们很久了
我是河童王国第一王位继承者Keppi
我消除了你们今早的记忆
把记忆
消除了？
很干脆地
知道我存在的人不会有好下场
请不要诅咒我
不过 你们让我醒过来也是一种缘分
再次把你们叫过来不为别的
人类的孩子啊 请借我力量
拜托了
我拒绝
咦 可以拒绝吗
谁要听青蛙的话
我不是青蛙
青蛙？
我说了不是青蛙吧
好像很糟糕？
欲望
抽取
欲望 箱子
河童 久慈变成河童了
河童出现了
你也是河童
我是王子却被人侮辱成青蛙
不禁怒从心头起 把你们的尻子玉拿掉了
糟 糟糕了
这里是欲望领域
位于人世的另一面
人类无法看见这个世界也无法看见河童
也就是说你们现在「活着却死了」
活着
却死了？
等等 我的箱子
燕太 是我啊
他看不见你们
看我的
好大的青蛙
我不是青蛙
下一则新闻
浅草一带发生了箱子陆续飞走的事件
真的吗？盒子飞在空中
又拿走了个无聊的尻子玉
你说的尻子玉是什么
尻子玉是储藏了人类欲望能量的脏器
马上把我恢复原状
我的箱子
那是河童丧尸的小弟
人类也看不到那个
悠的欲望
切 我的箱子也被抢走了吗
想取回你们的箱子就跟我来
现在起我要你们与河童丧尸战斗
它们想满足自己生前所执着的欲望
欲望之箱
欲望与箱子
它们想满足自己生前所执着的欲望
欲望之箱
欲望与箱子
欲望是箱子
它们想满足自己生前所执着的欲望
欲望与箱子
欲望是箱子
它们想满足自己生前所执着的欲望
只要拿掉河童丧尸的尻子玉就能消灭它们
吾妻桥@欲望领域
变成河童的你们一定可以拿到
箱子丧尸
河童就是战士
被夺走了就取回来 仅此而已
绝不会把那个箱子交给它们
我想夺回箱子
有必须要夺回的东西
箱子箱子
被我喜欢的人知道之前
有必须要夺回的东西
箱子箱子
不能让任何人知道的
秘密
河童上啊
我和你
可以联系在一起
应该可以
别过来 别夺走我的欲望
欲望 确认生命的意义
瓦瓦瓦 瓦楞纸箱
瓦楞纸箱
绽放 畅游人生
箱子 箱子 我的梦想
我想要箱子
抓住成功
为什么连我的箱子都拿走
相信一切是爱
如果箱子被打开就糟糕了
一定要夺回来
相信一切是爱
瓦瓦瓦 瓦楞纸箱
Soul On Dish 重重叠叠
Catch The Ball 取出它
愿望
实现吧 皿三昧
被淋湿了
轻轻松松
住手 我的秘密不能被任何人知道
谁管你 要怪就怪你有不可告人的秘密
拿到了
撤退
可恶 拔不出来
一定要拔掉尻子玉
为了和那个人联系在一起
住手
河童成功了
这是什么
箱子 箱子最棒了
原来如此 他喜欢裸体套上偷来的箱子吗
你知道了我那不可告人的秘密
太棒了 拿到了
在尻子玉融化前传送
皿三昧
皿三昧是什么
是什么
谁知道
我不懂啦
皿
皿三昧
开始泄漏
开始传送
现在开始要做这个
那么今天也要有精神哦 Good The Luck
这是今天早上的我？
讨厌
别看
你在干什么
别开玩笑了 把手机给我
不行 沙罗要和那个人完成任务dish
满箱子的快乐dish
难道今天早上的女人是你吗
早上好 今天的幸运自拍任务完成啦
沙罗早上好 感谢你今天的幸运自拍
不会吧 一稀居然穿女装假扮偶像
多亏沙罗 我每天都很快乐dish
不可告人的秘密暴露了
欲望消化
该死的
无法结束
无法联系
无法开始
变回人类了？
传送尻子玉时看到的是什么
皿三昧就是身心结合
不可告人的秘密也会被共享
那么一稀的箱子里面是…
没错 我是穿女装假扮吾妻沙罗 还会自拍的奇怪家伙
别 别在意
虽然很惊讶 但我们的关系不会因此改变啦
你是真心的吗
他可是会穿女装假扮偶像的人啊
我们的联系不会因为这点小事就切断
久慈你才是 撬锁可是犯罪
你没资格教训我
你说什么
吵死了
吵死了 吵死了 别胡说
我根本不渴望别人的理解
这是只属于我的 只属于我和春河童的联系
为此我可以随意伪装自己
晚安 沙罗
我没做 这是非法逮捕
无法开始 无法结束
无法联系在一起的人们
来打开这扇门吧
是欲望吗
是爱吗
欲望抽取