我什么时候…
燕太？
在 在这里睡觉会感冒的
赶紧回家吧
我喜欢一稀
背景混杂 透明的街角
我们用即将消散的声音呐喊
为了艰难地脱离这糟糕的夜晚
带着被撕扯的疼痛前进吧
你总是孤独一人吧
心在叫喊 喊出欲望的声音
若能再次交谈 再次联系
便会满溢而出
渐行渐远
追逐你而去
为了传递崭新的心意 全力奔跑
现在 过去 未来
想和你联系在一起 从感情 从心底
燕太 吃饭了
好
每天快乐 用幸运自拍给沙罗带来快乐
真是的 周日也别无所事事啊
我是吾妻沙罗dish
又是鱼啊
这是沙鮻哦
注：音同kiss
吻？
今天早上吃风干了一晚的沙鮻
你说鱼啊 吓死我了
这又是你男朋友送的礼物？
是啊 能够帅气地切鱼的理想男朋友
今天我们也要去钓鱼约会
如果真要交 还不如交卖肉的男朋友呢
亲
吻
是亲吻 越多的亲吻越快乐
是亲吻哦
今天约会我可能被亲哦 不过我也想亲他
讨厌
那么今天也要有精神哦 Good The Luck
我喜欢一稀
已经忘记什么时候开始喜欢他了
但这份感情一直在我心中
我不允许一稀放弃足球
我和一稀从小就是黄金搭档
我比任何人都了解他
我想要一稀再次接到我的传球 踢进球门
如果一稀用希望之皿实现了愿望
轻轻松松
我就把这个交给他 让黄金搭档复活
其他的别无所求
可是我为什么要去亲他啊
亲吻
磨炼沙鮻！！
接受亲吻
吃下沙鮻
亲吻
磨炼沙鮻！！
接受亲吻
吃下沙鮻
关 关门了
亲吻照片拍不了 我还想用沙鮻糊弄过去呢
今天的任务要怎么办
那个 这张
又输了
太幸运了 我赢啦
春河你真的太强了
恐怕幸运女神都站在你这边吧
应该多亏了沙罗吧
邮件来了
一稀发给你的？
保密
抱歉啦 今天的自拍有点晚了dish
Sorry
没事的 工作加油哦
我不会和小一发邮件的哦
也是 你们在家里随时可以见面交谈
我姐姐就总给我发没用的邮件
小一不会像以前那样笑了
最喜欢的足球也不踢了
连编织脚链都扔了
我很喜欢看小一踢足球哦
我也最喜欢踢足球时的一稀
我很希望小一能再去踢足球
但是我去说肯定没用
春河
没事 一稀一定会再次笑着踢球的
交给我吧
毕竟小一和燕太哥哥是黄金搭档呢
基斯好慢啊 平时迟到都会联系我的
一稀在春河面前也不笑吗
不对 这不是身为外人的我该管的
和你很有关系
一稀 为什么你在这里
我有话想对你说
我打算去踢球
抱歉让你担心了那么久 燕太
虽然我不成器 但你愿意再次和我成为黄金搭档吗
这次可别踢歪了
嗯 我向你保证 我们一辈子都是黄金搭档
干脆了当
怎么了怎么了 这个编织脚链要给我吗
咦 姐姐
我正在去接男朋友的路上 回见
等等 这是一稀的
你们在干什么
这不是皿中的阵内嘛
你好啊 怎么了
这里是我和一稀的地盘 不许私自占用
莫名其妙
一稀是另一个前锋吧
我听说那家伙不踢球了
那我们用这里也没有问题吧
一稀马上就会回来
可他抛下你不踢了吧
明明被背叛了还坚持相信 太可怜了吧
烦死了 闭嘴
喂 住手
混蛋 你干什么
今日凌晨发现的非自然死亡尸体身份已经查明
注：音似“给我更多的沙鮻”
亲吻
基斯·莫托克雷 27岁
经营专卖沙鮻的店「鱼河岸基斯」
亲吻沙鮻
半年前因以骗婚为目的结识女性 并致使其自杀的嫌疑而被逮捕
沙鮻亲吻
亲吻沙鮻
半年前因以骗婚为目的结识女性 并致使其自杀的嫌疑而被逮捕
沙鮻亲吻
水獭 谎言谎言
不过最终保留处分 被释放了
夺走 亲吻沙鮻
半夜 谎言谎言
搜查正以他杀为基础而进行
夺走 沙鮻亲吻
我们钓到了那家伙
那是昨天的沙鮻
够了吧
明天早上我要和甜心去钓鱼 得早起
无法开始 无法结束
无法联系在一起的人们
来打开这扇门吧
是欲望吗
是爱吗
欲望抽取
水獭 嘿呀
嘿呀 嘿呀
被阉割的败家犬们 露出獠牙
怠惰地活着的臭虫们 煎熬吧
不要放开欲望
我们狩猎的 两种命运
我们是相似之人 同一个生命
抽取欲望
水獭 嘿呀 嘿呀
水獭 嘿呀
欲望 亲吻
把欲望
抽取
你干什么
好痛
可恶 无关的人别插手
和我很有关系
不许对我的黄金搭档下手
燕太 没事吧
一稀 别为了我做危险的事情
如果你出了意外 我死都不足以谢罪
别在意 不管发生什么 我们一辈子都是黄金搭档
干脆了当
不 你死不了
久慈 为什么在这里
你也太不会打架了
他们呢 难道你帮了我吗
没什么 我一搭话他们就跑了
可恶
你认识他们吗
去年输给我们的队伍
我们足球部成绩还挺好的 因为去年有一稀在
久慈你转学来那天
一稀他离开了很久没去的足球部
虽然我到现在也不承认
揪着离开的人不放也没用吧
我们从小就在这个地方练习
要是一稀不在就没有意义了
像兄弟一样
或许是吧 所以我知道
这样下去一稀再也不会踢足球了
那为什么…
如果放弃了这个地方 我就会认可他放弃足球
我想再给一稀传一次球
为此需要希望之皿
我会得到希望之皿
不让给你们
欲望 亲吻
下一则新闻dish
浅草一带发生了女性飞在空中的事件
糟糕！飞走的新娘
师傅
怎么办 根本找不到沙鮻
城里的鱼店都卖完了
这是河童丧尸干的
是沙鮻
姐姐
燕太 久慈
Keppi
把我变成河童
欲望
抽取
今天的河童丧尸的欲望对象是沙鮻
亲吻
吾妻桥@欲望领域
哥哥说过沙鮻是恶魔
沙鮻丧尸
亲吻
即使如此 为了春河 我也需要沙鮻
吃下沙鮻（接受亲吻）
学习沙鮻（学习亲吻）
即使如此 为了春河 我也需要沙鮻
吃下沙鮻（接受亲吻）
学习沙鮻（学习亲吻）
即使如此 为了春河 我也需要沙鮻
吃下沙鮻（接受亲吻）
学习沙鮻（学习亲吻）
即使如此 为了春河 我也需要沙鮻
吃下沙鮻（接受亲吻）
学习沙鮻（学习亲吻）
即使如此 为了春河 我也需要沙鮻
吃下沙鮻（接受亲吻）
学习沙鮻（学习亲吻）
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
学习沙鮻（学习亲吻）
吃下沙鮻（接受亲吻）
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
只要能得到希望之皿怎么都好
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
只要能得到希望之皿怎么都好
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
只要能得到希望之皿怎么都好
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
只要能得到希望之皿怎么都好
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
只要能得到希望之皿怎么都好
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
只要能得到希望之皿怎么都好
放跑沙鮻（放跑亲吻）
等待沙鮻（等待亲吻）
被沙鮻灭亡（被亲吻灭亡）
用沙鮻进攻（用亲吻进攻）
等待沙鮻（等待亲吻）
放跑沙鮻（放跑亲吻）
被沙鮻灭亡（被亲吻灭亡）
用沙鮻进攻（用亲吻进攻）
我想夺回编织脚链
被沙鮻灭亡（被亲吻灭亡）
用沙鮻进攻（用亲吻进攻）
我想夺回编织脚链
有必须要夺回的东西
亲吻 亲吻
被我喜欢的人知道之前
有必须要夺回的东西
沙鮻 沙鮻
不能让任何人知道的
秘密
河童上啊
我和你
可以联系在一起
别夺走我的欲望啾
欲望 确认生命的意义
绽放
量高于质 亲吻在于数量
畅游人生
我想被全世界的女孩子喜爱
抓住成功
相信一切是爱
亲吻在于数量？ 这家伙在说什么呢
Soul On Dish 重重叠叠
Catch The Ball 取出它
愿望
好激烈
实现吧 皿三昧
轻轻松松
我不希望自己的秘密被人知道
不挑对象的亲吻没有意义
对世界上唯一的那个人有着控制不住的感情 那才是亲吻
河童成功了
沙鮻切片
许多的吻
他喜欢得到很多吻然后把她们拿下啊
这样啊 他喜欢钓很多沙鮻然后把它们切片啊
皿
皿三昧
开始泄漏
这是当时的…
住手 别看
不会吧
燕太亲了我？
完了
欲望消化
该死啾
无法结束
无法联系
无法开始
咦 我为什么在这里
对了 正在等人约会
咦 我在等谁来着
人类真是愚蠢 居然紧抓着如此脆弱的联系
帝国来电 帝国来电
獭 最近传送的欲望能量明显减少了
我想你们应该不会 不过背叛可就意味着死
非常抱歉 因为有人妨碍
獭 我不想听借口 尽可能努力吧
遵命
可惜 今天也是银之皿
燕太 那个吻…
那是因为…
没关系 是足球部的惩罚游戏吧
已经和我没关系了
和你很有关系
我尽在想你
不管你放弃足球 还是不再笑
其实我知道这些事和我无关
但是我一直和你一起踢球 受到你帮助
我在想这次终于轮到我了 可恶
我喜欢你
请和我成为人生的黄金搭档
你的心意已经传递到了
我们一辈子都是黄金搭档
一稀
干脆了当
燕太 怎么了
没什么
我知道这是妄想
燕太 你浑身是伤 怎么了
这些伤吗 只是摔得很严重
燕太你有时候还挺笨手笨脚呢
对对
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
泪水被雨滴淹没
想被你的热量环绕
放任不管 闪烁不停的电灯
某天早晨悄悄熄灭
就仿佛你和我
让我知道牵起的手多么虚幻
紧抱双膝的我所憧憬的
是曾经的残像
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
哪怕你如今不在此处
也请给我伸出手的信心
Stand by You
拜托了
想要毁掉一切
泪水被雨滴淹没
我只是想被你的热量环绕
不行 完全不行
一稀根本听不进我的话
燕太哥哥
所以我决定了 放弃吧
我不会多管闲事 也不会抱有期待
这是…
我偷偷把小一扔掉的编织脚链捡回来了
我没法和小一一起奔跑
燕太哥哥你以后能不能把这个交给小一？
不 我没有这种资格
没事的 你们是黄金搭档吧
谢谢你 春河
春河 时间到了
来了
今天我做了一个很美好的梦哦
怎么样的？
那个 坐着超大的喵太郎在宇宙旅行
遇到了星之王子
什么玩意