坏人会在这个世界中存活下来
背景混杂 透明的街角
我们用即将消散的声音呐喊
为了艰难地脱离这糟糕的夜晚
带着被撕扯的疼痛前进吧
你总是孤独一人吧
心在叫喊 喊出欲望的声音
若能再次交谈 再次联系
便会满溢而出
渐行渐远
追逐你而去
为了传递崭新的心意 全力奔跑
现在 过去 未来
想和你联系在一起 从感情 从心底
早上好
每天快乐 用幸运自拍给沙罗带来快乐
我是吾妻沙罗dish
早上好 我是春河童dish
就是明天了呢 春河
燕太也会一起去吧
是啊 我很期待
那么今天的幸运自拍道具是…
荞麦面
是荞麦面dish
荞麦面啊
最后有个重要通知哦
明天会在浅草举办沙罗的握手会
大家都来见沙罗哦
小一 明天我能见到沙罗了 很厉害吧
难道是握手会？
对呀 我第一见到沙罗真人 好紧张呢
那么今天也要有精神哦 Good The Luck
Bad The Luck
嗯 我还是那样 哥哥你呢
我也是 没什么情况 不用担心
不过你有没有因为我而被人说坏话？
我被人说什么都无所谓
明明是哥哥保住了店铺 那些人却…
没关系 这是我和你一辈子的秘密
我明白 这是哥哥守护的店
我决定在这里等你
有件好事告诉你 我最近应该能去见你
那么这次我能一起去了吗
谁知道呢
我们约好的吧 全部解决了就一起生活
我不想再和哥哥分开了
我也是 抱歉之前一直没法陪着你
悠 你朋友来了
你每天那么晚回来 去哪了
没做什么危险的事吧
反正他也不会听话
还坚持不和那个杀人犯断绝关系
是你啊
先申明 自称朋友是为了把你叫出来而撒的谎
好 好
话说回来 久慈你家是荞麦面店啊
我家每年跨年荞麦面都是吃的荞麦久
你家的荞麦面真好吃
那真是多谢了
但你是转学来的吧 为什么
爸妈死掉之后我暂且离开了浅草
现在这家店是亲戚经营的
我只是寄居
这样啊 有点抱歉
别说我了 你为什么来
对 这件事
拜托了 请把希望之皿让给一稀
你被那家伙耍成那样 总是受伤
为什么还不嫌弃他？
一稀是我的恩人
所以我决定这次由我来帮助一稀
以前哥哥说过
无法在这个世界生存下去的东西只能消失
消失的东西会被遗忘
城市也好 建筑物也好 人也好
都一样
消失的东西会被新的东西取代
这座城市中没有人会留意这种事
这次由我来帮助他吗
找到了 久慈
你绑架吾妻沙罗吧 dish
不 你在开玩笑吧
认真的dish
希望你明天在握手会前绑架沙罗
你也太不会吃面了吧
这种事只能拜托你了
要是暴露了会引发大麻烦吧
我来顶替沙罗
我和春河约好了 在握手的时候说暗号
我说啊 不可能那么顺利吧
之前我一直保守着这个秘密
为了春河 必须保住我这个沙罗的身份
弱者只有被保护才能生存
我就是在那时意识到了这点
因店主突然去世
本店关门
10岁时 我的父母死了
之后听说他们遭到朋友欺骗 被迫背上了庞大的债务
哥哥
暂时自己用这些钱解决吃饭问题吧
这是妈妈的…
死掉就结束了
如果能换点钱 他们也会满足吧
爸爸一直说不能做坏事
做个善人结果死掉 那也太蠢了
我讨厌说爸爸妈妈坏话的哥哥
死掉的是哥哥该多好
我捅你哦
悠你记住 坏人会在这个世界中存活下来
誓啊 你也能独当一面了 这点东西就给你
不 我还用不上
那就当身为大哥的我把这玩意交给小弟你保管
好吧
我明白了
哥哥果然是坏人
我们要被赶出去吗
爸爸妈妈的店要没有了吗
无法生存下去的人只能消失
消失之后被遗忘
我不要这样 我绝对不会忘记
不会忘记我家荞麦面的味道 也不会忘记爸爸妈妈
住手 别碰我们家的店
你这么说也没用 你们明天就要搬走了
其实关店很可惜
但你们付不出钱 没办法吧
我有钱
誓 你之前去哪了
我把店夺回来了
这笔钱暂时交给你们保管
所以把这家店开下去吧
久慈 你在听吗
当天沙罗会进入这间休息室
久慈你先把经纪人关到这个洗手间里
之后把莎拉叫出来 我趁机进入休息室
嗯 完美dish
等一下
这完全靠别人执行的计划是怎么回事
我不是说过吗 只能靠你了
我会全力假扮沙罗dishshshsh
荞麦面…
是河童丧尸吗
今日凌晨发现的非自然死亡尸体身份已经查明
荞麦谷汤男 30岁
经营着荞麦店「荞麦之汤」
半年前因为入侵女性常客家中偷走洗澡水的嫌疑被逮捕
荞麦荞麦
水獭 谎言谎言
不过最终保留处分 被释放了
夺走 荞麦荞麦
搜查正以他杀为基础而进行
半夜 谎言谎言
夺走 荞麦荞麦
我们敲打过这家伙了
那是昨天的荞麦面
昨天的荞麦面
那个 我还要做明天的开业准备
无法开始 无法结束
无法联系在一起的人们
来打开这扇门吧
是欲望吗
是爱吗
欲望抽取
水獭 嘿呀
嘿呀 嘿呀
被阉割的败家犬们 露出獠牙
怠惰地活着的臭虫们 煎熬吧
不要放开欲望
我们狩猎的 两种命运
我们是相似之人 同一个生命
抽取欲望
水獭 嘿呀 嘿呀
水獭 嘿呀
欲望 荞麦面
把欲望
抽取
欲望 荞麦面
我们家的荞麦面
悲剧！刚才还在身边
下一则新闻dish
浅草一带发生了荞麦面飞在空中的事件
悲剧！刚才还在身边
荞麦汤
这不是荞麦久吗
马上把我变成河童
欲望抽取
这次河童丧尸的欲望对象是荞麦面
吾妻桥@欲望领域
久慈 你们家店没事吧
荞麦面丧尸
咦 久慈家是荞麦面店吗
被夺走了就夺回来
有必须要夺回的东西
荞麦 荞麦
被我喜欢的人知道之前
有必须要夺回的东西
荞麦 荞麦
不能让任何人知道的
秘密
河童上啊
我和你
可以联系在一起
我最喜欢那个喜欢我做的荞麦面的女孩了
欲望 确认生命的意义
绽放
洗澡水根本无法满足我
畅游人生
我想待在她身边
抓住成功
相信一切是爱
Soul On Dish 重重叠叠
Catch The Ball 取出它
愿望
荞麦面汤吗
这是荞麦面汤吗
实现吧 皿三昧
轻轻松松
住手 我不想公开自己的秘密
强迫别人接受你的任性 待在她身边？
别天真了
荞麦粉
我要守护哥哥守护过的东西
住手
河童成功了
得到好汤了
洗澡水
这样啊 他想用偷来的洗澡水烫荞麦面啊
被人知道了
皿
皿三昧
开始泄漏
哥哥 你去哪了
别扔下我
看来誓那家伙没回家
店里的老板说和他断绝关系了 所以不知道
算了
他露出马脚只是时间问题
别以为能偷偷逃出我们的势力范围
发现了就开枪 那家伙有枪
哥哥
果然会暴露吗
混蛋小鬼
他是引出誓用的人质 一定要找出来
小男孩
你想去哪吗 要叔叔跟你去吗
危险
坏人会在这个世界中存活下来
我杀掉那家伙了 用这把枪
我们兄弟要在这个世界活下来 不管用什么手段
明白了吗
可恶
欲望消化
该煮的
无法联系
无法开始
无法结束
总被抢先可不是我们的风格
我们该主动出击了吧
主动出击效率太低
将下个目标的欲望等级提升
真武还是那么严格
不许擅自行动 玲央
下次再联系
抱歉 情况有变
暂时不能去接你了
可惜 这次也是银之皿
等 等等 我看到了 久慈
你把人…
没错 我杀人了
你怎么会…为什么一脸平静
要是没开枪我或许就被杀掉了
哥哥或许会被杀掉
但 但是就算那样…
正确的言论要怎么说都行
善恶在强者面前行不通
我决定陪在哥哥身边 为了哥哥活下去
现在别人说什么都无所谓
但我决不允许哥哥为我做出的牺牲白费
如果敢公开我的秘密 到时候…
我捅你哦
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
泪水被雨滴淹没
想被你的热量环绕
放任不管 闪烁不停的电灯
某天早晨悄悄熄灭
就仿佛你和我
让我知道牵起的手多么虚幻
紧抱双膝的我所憧憬的
是曾经的残像
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
哪怕你如今不在此处
也请给我伸出手的信心
Stand by You
拜托了
想要毁掉一切
泪水被雨滴淹没
我只是想被你的热量环绕
久慈
一 一稀
这是我的盘子 给你了
为什么
你什么意思
比起我这种人 还是久慈你来用比较好
你在说什么啊
一稀你不是为了春河努力到现在了吗
不能交给久慈这种人吧
春河不重要吗
我
我讨厌春河