在我5岁时 春河出生了
我现在还记得春河来到家中的那天
一稀是哥哥
对 我是哥哥
不管发生什么我都会保护春河
但家人突然不是家人了
我10岁的夏天 临终的爷爷这么说
你妈妈是个坏女人
我不懂为什么爷爷会这么说
不过我弄懂了两件事
其一 我拥有「真正的母亲」
其二 我是从「真正的母亲」那里收养来的
家人不是「真正」的家人
不 只有我和大家没有血缘关系
早上好
早上好 春河
不 只有我和大家没有血缘关系
早上好
小一
我已经体会不到幸福的味道了
背景混杂 透明的街角
我们用即将消散的声音呐喊
为了艰难地脱离这糟糕的夜晚
带着被撕扯的疼痛前进吧
你总是孤独一人吧
心在叫喊 喊出欲望的声音
若能再次交谈 再次联系
便会满溢而出
渐行渐远
追逐你而去
为了传递崭新的心意 全力奔跑
现在 过去 未来
想和你联系在一起 从感情 从心底
来了 是沙罗的车
喂 真要动手吗
当然 这个任务绝对要完成
你怎么和平时一样
女装等会儿在洗手间里换
我说的不是这个
明明了解我的情况 为什么一句话都不说
为什么呢
一开始我也害怕
但是觉得很羡慕
莫名其妙
也是 抱歉
这一切恐怕都是我的任性
走吧
先解决经纪人
好痛
打扰了
是黄瓜dish
我想在握手会开始前拍摄PR用的照片
明白dish
我在干什么呢
久慈 干得好
万事俱备
昨天说的秘密暗号 我想到不错的了
是什么是什么
我会说「从始至终」
你回答「圆环连接着一切」
好棒的暗号dish
这是我们联系在一起的暗号
我和春河联系在一起 哪怕这不是真正的联系
按照票号顺序入场 请排队等待
你在看什么呢
今天的幸运自拍占卜
早上好
每天快乐 用幸运自拍给沙罗带来快乐
明明马上就要见到真人了 春河你真喜欢沙罗呢
我是吾妻沙罗dish
嗯 超喜欢
那么今天的幸运自拍道具是…
是香囊dish
妈妈 香囊是什么？
就是散发着好闻味道的袋子
有味道的袋子
今 今天一稀没跟你们一起来吗
嗯 小一一早就出门了
一稀你干什么呢 要是被春河知道的话…
那么今天也要有精神哦 Good The Luck
今日凌晨发现的非自然死亡尸体身份已经查明
匂野福郎 35岁 无业
半年前曾被当成「浅草天然纪念物香袋事件」的嫌疑人逮捕
香囊香囊
不过最终保留处分 被释放了
水獭 谎言谎言
夺走 香囊香囊
搜查正以他杀为基础而进行
半夜 谎言谎言
夺走 香囊香囊
我们闻过那家伙了
那是昨天的香囊
昨天的香囊
这是非法逮捕
无法开始 无法结束
无法联系在一起的人们
来打开这扇门吧
是欲望吗
是爱吗
欲望抽取
水獭 嘿呀
嘿呀 嘿呀
被阉割的败家犬们 露出獠牙
怠惰地活着的臭虫们 煎熬吧
不要放开欲望
我们狩猎的 两种命运
我们是相似之人 同一个生命
抽取欲望
水獭 嘿呀 嘿呀
水獭 嘿呀
欲望 香囊
把欲望
抽取
就是这里 请进
好像悬疑剧里面出现的建筑物dish
握手会结束马上放你出去
要恨就去恨那家伙吧
轻轻松松逃离
为什么 你怎么出来的
怎么回事
浅草本地偶像吾妻沙罗的握手会即将开始
沙罗来了
中午好 我是吾妻沙罗dish
一稀？
糟糕 会被春河看出来的
是沙罗 好可爱
等你很久了 我家孙女
居然没被看出来
今天很高兴看到大家都来见沙罗dish
沙罗也很期待能见到大家
燕太
春河
没看
出来
沙罗
妈妈她们有没有生气
没有哦 她们很担心
担心小一是不是讨厌全家穿一样的衣服
你讨厌穿一样的衣服吗
不
我马上就是中学生了
只是不想再穿家庭装了
这样啊 小一好成熟呢
但是啊
就算穿了不同的衣服 长大了以后分开
我和小一从始至终都是由圆环连接着的
从始至终
圆环连接着一切
谢谢
这个沙罗是假的
假的？
你把我们沙罗弄到哪去了
有个有露出癖的变态 沙罗 危险
这的人是真正的沙罗
她对上了我的暗号
这是怎么了dish
有两个沙罗？
沙罗 你没事啊
就是去轻松地散了个步dish
从始至终
暗号 我和沙罗的暗号
你是谁
这个果然是假的
对吧 沙罗
假冒的
小一
欲望 香囊
我的香囊
一稀
等等 小一
完了
之前的一切都…
一稀
总有一天会暴露 不过刚好是今天而已
久慈
纸包不住火 对吧
你也是 我也是
一开始就是荒唐的
你真的以为能隐瞒一辈子吗
够了吧
你干嘛一脸受伤 伤害弟弟的人是你吧
你是加害者
杀人犯没资格说
那你说啊
既然是黄金搭档 哪怕踹也要踹醒他
我
我伤害了春河
我明明决定不再伤害他
我又伤害了春河
欲望
抽取
突然把我们变成河童也太过分了 Keppi
太阳落山后河童丧尸就会出没
我把你们变成河童 有什么问题吗
香囊是有香味的袋子
单挑是一对一
调羹是勺子
反倒都是问题
刚才春河被抢走的东西是那个吧
吾妻桥@欲望领域
那个啊 那个
香囊丧尸
这次的河童丧尸的欲望对象是香袋
香囊是有香味的袋子
单挑是一对一
这次的河童丧尸的欲望对象是香袋
调羹是勺子
香囊是有香味的袋子
这次的河童丧尸的欲望对象是香袋
帕菲是甜点
香囊是有香味的袋子
没错 就是那个
帕菲是甜点
保时捷车是
既然是春河珍惜的东西 那就取回来吧
有必须要夺回的东西
香囊香囊
香囊
被我喜欢的人知道之前
有必须要夺回的东西
好香的香囊
香囊香囊
不能让任何人知道的
秘密
河童上啊
我和你
香味的记忆到死都不会消失
应该可以联系在一起
欲望 确认生命的意义
好香的味道
我想将她的味道印刻在嗅觉中枢内
绽放 畅游人生
抓住成功
相信一切是爱
香味被冲走了
Soul On Dish 重重叠叠
Catch The Ball 取出它
轻轻松松
愿望
在看不见的东西上追求可靠是不行的
实现吧 皿三昧
装满了
河童成功了
味道
这样啊 他在追寻重要之人的香气
暴露了
皿
皿三昧
开始泄漏
春河的话将我变回了他「真正的家人」
但是
一稀
初次见到的那个人 有一股非常熟悉的味道
为什么 为什么春河拿着妈妈的香囊 难道…
拿回来了
因为没能打倒河童丧尸 所以没有希望之皿
注：臍で茶を沸かす，意为可笑至极。
因大笑时肚脐附近剧烈震动仿佛茶壶中水煮开时的模样引申而来
要笑死人了 蠢货
当然也不能把你们变回人类
我维持现状就好
你说什么呢 一稀
春河一定知道的
我和他不是真正的兄弟
一开始我很迷茫
但是越聊越能感觉到 这个人就是我的妈妈
妈妈和一稀一样有着重要的家人
很自私吧 但是我非常想见你
我也很珍惜现在的家人
还有一个超可爱的弟弟
一稀
这次重逢就当做我们的秘密吧 明天我去车站送你
这样就好
比起「亲生的」 我还有「真正的」家人
小一
等等 小一
春河
你为什么来了
你要去哪 我也一起去
不行
为什么 因为我是坏孩子吗
我没这么说过吧
对不起 对不起
我会做个好孩子的
别走 小一
吵死了
等等
等等 小一
春河
我非常后悔
久慈说得对 我是加害者
春河再也站不起来了
但是该怎么说呢
这不是你一个人的错吧
大家都是这么说的
爸爸也是 妈妈也是 春河也是
没有人责备我 明明一切都是我毁掉的
所以我决定当一辈子「假冒的家人」
但他们却摆出一副「真正的家人」的模样
每次看到春河的轮椅 我都感到窒息
虽然我放弃了足球
但是这样完全不够
我还抢走了喵太郎
假扮成沙罗 和春河联系
「为了春河」是撒谎的 我…
我为了保护自己而骗了春河
我…
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
泪水被雨滴淹没
想被你的热量环绕
放任不管 闪烁不停的电灯
某天早晨悄悄熄灭
就仿佛你和我
让我知道牵起的手多么虚幻
紧抱双膝的我所憧憬的
是曾经的残像
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
哪怕你如今不在此处
也请给我伸出手的信心
Stand by You
拜托了
想要毁掉一切
泪水被雨滴淹没
我只是想被你的热量环绕
幸好这次的丧尸很顽强
这样一来终于能离开岗位了
又要维护啊
毕竟那对于我来说是生命线
说不准呢 其实你只是喜欢舒服吧
无聊
优先个人感情又有什么用
你怎么可能明白