早上好
每天快乐 用幸运自拍给沙罗带来快乐
一稀有没有联系你们
我是吾妻沙罗dish
昨晚发邮件说去燕太家住之后就没再联系
那么今天的幸运自拍道具是…
说起来的确有点像呢
所以春河才会搞错吧
香囊？
咦 今天也是香囊dish
小一
他落下的东西dish
谢谢
那么今天也要有精神哦 Good The Luck
小一
河童超棒
黄瓜美味 比身为人类的时候吃起来更美味
美味美味美味美味
脑子不正常了吗
背景混杂 透明的街角
我们用即将消散的声音呐喊
为了艰难地脱离这糟糕的夜晚
带着被撕扯的疼痛前进吧
你总是孤独一人吧
心在叫喊 喊出欲望的声音
若能再次交谈 再次联系
便会满溢而出
渐行渐远
追逐你而去
为了传递崭新的心意 全力奔跑
现在 过去 未来
想和你联系在一起 从感情 从心底
东边 一稀之海
西边 燕太山
这和相扑没关系吧
很有关系
胜负未定
一稀的肌肤和我的肌肤…
让我看看燕太的真本事
一稀 我可能不行了
我们是黄金搭档吧
一稀之海胜
是平时那招啊
燕太
没事吧 有没有受伤
这也是妄想？
好痛
不是妄想
河童超棒
下一则新闻
昨天持续到今天的浅草香囊事件
浅草警局将其视为大规模强盗组织的犯罪行为并进行搜查
香囊
The Shyeee
我说 之前发生过第二天播同一则新闻的情况吗
公仔饼出新口味了！
的确没有
糟糕
对了 既然谁都看不到河童 那么游乐园门票不就免了吗
发现球了
这里是…
我平常变装成沙罗时用的地方
话说穿女装假扮偶像什么的太蠢了 很好笑吧
你也算在以自己的方式拼命努力吧
我自己来
行了 好 玩个痛快吧
河童超棒
钢管舞
现在可以自然地传球给一稀
燕太 给我传球
可以吗 你明明说和自己没有关系
很有关系
黄金搭档复活
一稀 传球
燕太
对着你的心
奇迹射门
一稀
漂亮
喂 燕太
糟糕
好 传球
抱歉 我去下洗手间
果然不行吗
他再这样下去就不妙了吧
这不用你说 对了
前面有很棒的黄瓜点
你喜欢黄瓜吧
黄瓜点是什么玩意
喵太郎 出来吧
逃走了
我就知道
抱歉我来晚了 喵太郎
喵太郎 小一会回来吧
希望他能收到 咦
我装过这种软件吗
谁是坏孩子？
警察叔叔
你是来抓我的吗
为什么这么想
因为我夺走了小一的笑容
小一是？
我的哥哥 昨天就没回家
和我一样啊 那家伙也是昨天走了就没回来
警察叔叔也是坏孩子？
怎么可能 是他不好
一脸冷淡 今天也在背叛我
他是个没有感情的人偶
我希望小一能笑
那么让我看看吧
在你的门扉深处
是欲望还是爱
只有维系欲望的人才能得到未来
退下
你直率一点啦
放开我 我已经和春河没有关系了
春河一直很…
喵太郎？
春河不见了
叔叔晕过去了
好恶心
怎么回事
是 喂喂
明白了
矢逆春河被帝国军带走了
不会吧
帝国军是什么玩意
消灭了河童王国的敌人
他们的目的是什么 抓人干什么
把人杀掉变成河童丧尸
不能让他们得逞
我去救春河
我说过不许擅自行动
你有什么资格说
来打开这扇门吧
是欲望吗
是爱吗
欲望抽取
水獭帝国？
河童和水獭之间常年战争
跟我来
为什么要把我们拉下水
我们所争夺的东西就是尻子玉的欲望能量
水獭帝国抢光了河童王国的欲望能量
接着盯上了人类
你就是被毁灭的王国的幸存者吗
我是唯一可以创造出希望之皿的存在
如果帝国知道我的存在 一定会要我的命
这是哪
水獭帝国的基地
春河在哪
他们喜欢把一切都装箱
要把箱子全部打开 一一确认吗
哪有时间慢腾腾开箱
也许…
是那个箱子
停
没有路了
怎么办
燕太
上啊 一稀 别放弃春河
久慈
你还能夺回他 所以快跑
春河 还差一点
春河
怎么会 骗人的吧
你想救矢逆春河？
可以救吗
将你的尻子玉移植给他
这样一来矢逆春河的生命就可以再生
真的吗
没有其他方法了
等等 要是失去尻子玉 他会怎么样
不会像河童丧尸一样死掉吗
这可不行
人类是用尻子玉联系在一起的
一旦失去尻子玉 会丢掉所有联系
被放逐到全世界的联系之外
无法开始
无法联系
无法结束
联系之外
名叫矢逆一稀的人类
会变成一开始就不存在于这个世界的人类
与你相关的记忆、事件、物品 都会消失得无影无踪
什么啊 这比死还难受啊
之前被打倒的河童丧尸也变成不存在的人类了吗
难道 春河遇到的事故也会变成不存在？
可以
这样啊 是这样啊
希望你能把我的尻子玉给春河
明白了 那么请跳到这个谷底 这边
为了进行移植 必须要将你和尻子玉的联系切断
明白了
一稀 住手
别动
这样啊 一开始我就处于联系之外
只要我消失 一切都会变好
这是最后的机会
无法与人联系的我 为了补偿而做的…
住手 一稀
你以为这样做春河会高兴吗
没事的 春河会忘记一切 今后用自己的双脚前进
燕太你也会立刻忘记我
怎么可能忘得了
住手 不要啊 一稀
赶不上
一稀
没事吧
大概
用力
吓死人了
为什么 为什么要妨碍我
这是我渴望的 别管我
我这种人还是消失了更好
有时间动嘴说这种恶心的话不如想想其他办法
是啊 我可不会允许你消失
为什么 我明明扔掉了
春河给我了 他还没有放弃
他一直在相信并等待着你
判定 爱
箱子归还
还活着
是春河的箱子
春河
致沙罗
这是我给沙罗发的最后一份邮件
能和沙罗联系 我每天都很开心
最后可以听听我不为人知的秘密吗
我做了一件很坏的事情
伤害了最喜欢的哥哥他最喜欢的人
不是的 春河 不是的
当时我会去追小一是因为害怕
害怕小一会去很远的地方
那天我捡到了小一亲生母亲落下的东西
和小一同样的味道
你难道是春河？
别抢走小一
你滚啊 别再来了
那个人笑着说「没事 别担心」
和小一一模一样
那之后小一不再有笑容
还把编织脚链扔了
虽然知道这都是我的错 但是我想和小一在一起
想让他展露笑容
小一为我做的一切 让我非常高兴
所以说 我不会放弃的
相信小一会回家 会再次展露笑容
春河
一稀
这样下去不行 怎么办
可恶 只能回去了吗
那是粉碎机
没时间了
这样下去
春河会被搅碎
该 该怎么办
有没有 有没有什么办法
办法…
你们可能会不忍心 不过把可爱的我扔过去吧
接着阵内
传给矢逆 让它把起重机停下
但是一稀他…
燕太 传给我
在某些方面有点顽固
但向着球门笔直前进的小一…
一稀 交给你了
好球 燕太
有点捉摸不透
可我知道他其实非常温柔 温和
春河 我不会再放开你了
想看到小一的笑容 这样想的人不止是我
小一在圆环的中心哦
成…
成功了
又暴露了
皿三昧
欲望消化
该死的香
无法联系
无法结束
无法开始
没想到逮捕的目标被夺走 我们的所在地都暴露了
这种失误会妨碍今后的任务 玲央
别那么生气 那孩子拥有的是爱
我们可不需要那种东西
玲央 怎么了
多亏了那孩子 我太幸运了
找到了 我们的希望
还是这个样子好
也对
怎么说 真抱歉啊
没什么
维持河童的样子比较好吗
好奇怪的感觉 明明和昨天一样
却感觉自己仿佛变成了新生物
但这是我
谢谢 有你们在真是太好了
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
泪水被雨滴淹没
想被你的热量环绕
放任不管 闪烁不停的电灯
某天早晨悄悄熄灭
就仿佛你和我
让我知道牵起的手多么虚幻
紧抱双膝的我所憧憬的
是曾经的残像
Stand by Me
拜托了
我 我 能变强吗
哪怕你如今不在此处
也请给我伸出手的信心
Stand by You
拜托了
想要毁掉一切
泪水被雨滴淹没
我只是想被你的热量环绕
找到了
欲望要分裂了
DDDDDarkness
玲央 危险
你为什么要保护我
别放弃欲望 只有维系欲望的人才能得到未来
真武