好熱夠了吧
獺還早吧
但是我已經忍受不了了
獺你的忍耐力還是那麼差
拜託了別吊我胃口
既然這麼說那就自己來吧
獺和我說的一樣吧
還早呢
非常抱歉
獺還是需要微調啊
再讓我看看你身體裡面
麻煩了
我想儘早成為理想中的自己
真武我那可悲又美麗的人偶
背景混雜透明的街角
我們用即將消散的聲音吶喊
為了艱難地脫離這糟糕的夜晚
帶著被撕扯的疼痛前進吧
你總是孤獨一人吧
心在叫喊喊出慾望的聲音
若能再次交談再次聯繫
便會滿溢而出
漸行漸遠
追逐你而去
為了傳遞嶄新的心意全力奔跑
現在過去未來
想和你聯繫在一起從感情從心底
早上好
每天快樂用幸運自拍給沙羅帶來快樂
我是吾妻沙羅dish
今天是暑假特別節目dish
將以沙羅自己的判斷來給出現過的幸運自拍道具排名
第5名是…
完美的早餐做好了
箱子dish
我開動了
第4名是…
別這樣
你吃這種東西也沒意義吧
蕎麥麵dish 蕎麥湯
之前的維護讓我能夠吃東西了
是嗎
你以為吃喜歡的東西給我看我就會認同嗎
表面怎麼粉飾都可以但是那沒有意義
你身上的一切都是假的
即使如此我也有想珍惜的人
那種事我早就知道了
玲央我…
夠了對了昨天看到的事千萬不要說出去
也不要對你重要的那些人說
明白了
多謝款待
小一我有個東西必須交給你
那天她說要給小一的
春河你能拿著這個嗎
咦但是…
現在我想和能夠觸及的人好好聯繫在一起
這裡麵包括我嗎爸爸媽媽也算？
當然了
太好了
聽好不管哭泣還是歡笑甚至倒立今年的夏天都不會再來
遊玩和作業都要好好努力
好久沒體會到這種感覺了
是啊
你對姐姐說重回足球部的事情了嗎
嗯我從第二學期開始參加
好嘞那麼暑假時一起特訓吧
抱歉
悠來這邊
只叫名字嗎
一起來踢球吧
這樣啊他要踢球了嗎
久慈踢過球嗎
算吧踢過一點
踢過一點可不是這種水平
對了悠你要不要加入足球部？
我和燕太和悠
三個人一起踢球肯定很開心
對吧燕太
聽起來不錯我們配合說不定能踢進全國
不我…
咦不願意嗎
不踢倒是可以踢
嘴上不願意其實你心裡很高興吧
好痛菜雞
分毫不差
有了希望之皿一切都會順利
馬武
感覺怎麼樣
是誰
水獺
我是水獺帝國的科學技術長官
你被捲入了殲滅河童王國時引發的事故中
事故
對了真武呢
他受了很重的傷被我們發現的時候已經晚了
怎麼會
真武醒醒
不允許你拋下我一個人去死
餵真武告訴我這都是假的
不是假的很可惜這都是事實
想救搭檔的性命嗎
如果能再次聽到真武的聲音我什麼都願意做
我只剩下這些了
好過分
我們的球場
這是誰做的
悠？
我們要三個人一起踢球吧
你…
嗯三個人一起把這裡弄乾淨吧
那麼明天見
現在的系統有效工作率是39%
騙獺
沒有騙你河童喪屍預備軍減少了很多
獺這意味著你們的存在遭遇了危機
我很清楚
既然不是騙獺的那就用行動證明你的忠誠
還有其他異常情況嗎
沒有了
我的人生曾經有三個規則
早上好
但我今後不會再帶著箱子了
每天快樂用幸運自拍給沙羅帶來快樂
我是吾妻沙羅dish
也不會再去看偶像吾妻沙羅的幸運自拍占卜
那麼今天的幸運自拍道具是…
球是球dish
越多的球越多的快樂
那麼今天也要有精神哦Good The Luck
我們變成河童
拿掉河童喪屍的尻子玉的事沒有任何人知道
我剛起
敲你腦殼
拿掉河童喪屍的尻子玉的事沒有任何人知道
對不起
燕太請客吃河童可樂餅
雖然也有遭遇危機的時候
但因為皿三昧而聯繫在一起的我們
不管遭遇什麼都能迎刃而解
又來了嗎
開什麼玩笑好不容易整理乾淨了
似乎是針對我們的騷擾
為什麼要針對我們
再來一次
再打掃一次吧
證明我們不會因為這些小事氣餒吧
也是
好那就趕緊弄乾淨吧
可惡好難擦
悠
太慢了今天的可樂餅你請
悠？
抱歉我不能和你們一起踢球了
剛才的電話是哥哥打來的說大單子吹了
你們也知道吧不是正經工作
哥哥被同伴背叛了
被通緝也只是時間問題
我要跟著哥哥離開這座城市
所以足球部那件事就當我沒說吧
還差一個
希望之皿
還差一個就能集齊5個了
那樣就能救悠的哥哥了
市木
有了它悠就不用離開了吧
那決定了對吧燕太
為了久慈我們一定要拿到最後一個
所以你就留下來吧
是吧燕太
決定了決定了
一稀他啊其實原本就是這樣的人
和春河出事故前一樣
我一直在想希望一稀像以前那樣笑
你不介意嗎
你不是為了實現他的願望而在收集希望之皿嗎
等等久慈你居然顧慮我明天該不會要下雪吧
別想蒙混過去
抱歉不要生氣
我現在仍然想實現一稀的願望
既然如此…
然後現在一稀的願望就是幫助你
如果聽明白了就老實接受吧
謝謝
還是感覺不太對勁不給你了
小心我捅你哦
久等了
我們去Keppi那裡吧
注意呱
今天也要糾正這座城市的錯誤
這是
川戶
清清爽爽的好棒dish
這…
不是河童
清清爽爽的好帥dish
並且你是只屬於我的河童
一下子就好喜歡dish
我們是最棒的情侶
球球
水獺謊言謊言
奪走球球
半夜謊言謊言
水獺嘿呀
將被支配的真心刨開
相觸產生的熱度背後是蔑視
不要放開慾望
我們的願望是無盡的夜晚
我們的相遇是不會來臨的早晨
抽取慾望
水獺嘿呀嘿呀
水獺嘿呀
慾望球
大吃一驚！開球
下一則新聞dish
淺草一帶發生了足球在空中飛的事件
大吃一驚！開球
足球是朋友dish
餵這是…
Keppi吃剩的嗎
那傢伙居然會丟下喜歡吃的東西離開
難道Keppi出意外了嗎
我們是情侶最棒的情侶
什麼嘛沒事啊
我不在的時候似乎有人入侵
入室盜竊
希望之皿不見了
或許是水瀨帝國干的
不會吧那豈不是很糟糕
我的球
看來河童喪屍出現了
可惡居然在這種時候來
我要奪回一稀的球希望之皿等會兒再想辦法
我說了我不是青蛙吧
注：日語中「思考」後半部分讀音和「青蛙」相似
我沒說啦
這次的喪屍是球喪屍
希望之皿等會兒再想辦法
我沒說那句話吧
考=青蛙
青蛙=最嚴重的侮辱
不能釋懷
總之先打倒河童喪屍再去找消失的希望之皿吧
球喪屍
有必須要奪回的東西
球球
被我喜歡的人知道之前
有必須要奪回的東西
球球
不能讓任何人知道的
秘密
河童上啊
我和你可以聯繫在一起
剛好拿到了球
好多的球
慾望確認生命的意義
好多的球被踢走了
我嫉妒所有的球
綻放
暢遊人生抓住成功
相信一切是愛
Soul On Dish 重重疊疊
哎呀嚇我一跳
Catch The Ball 取出它
願望
實現吧皿三昧
輕輕鬆松
帽子戲法
河童成功了
哎呀欲罷不能
這樣啊他想變成球被她踢啊
不可告人的秘密被人知道了
靈魂的吶喊
碟
開始洩漏
接下來要做這個
這是當時的…
住手不要看
難道
我要把這裡弄髒
為什麼那不是你重要的地方嗎
看我的
我收下了
燕太偷走了希望之皿
為什麼
可惡只知道考慮久慈
想聯繫在一起
卻想背叛
支持我
拜託了
我我能變強嗎
淚水被雨滴淹沒
想被你的熱量環繞
放任不管閃爍不停的電燈
某天早晨悄悄熄滅
就彷佛你和我
讓我知道牽起的手多麼虛幻
緊抱雙膝的我所憧憬的
是曾經的殘像
支持我
拜託了
我我能變強嗎
哪怕你如今不在此處
也請給我伸出手的信心
支持你
拜託了
想要毀掉一切
淚水被雨滴淹沒
我只是想被你的熱量環繞
o
讓你擔心了我恢復了
你是誰
我是真武你的搭檔
不對你不是我認識的真武
真武不會用這種表情看我
帝國的技術很強大
完整重現了我的人格
騙人我不會承認的
不是假的我們給現在的真武植入了機械心臟
為了讓它動起來需要你的幫助
不喜歡就親手把真武的心臟停了
你要讓我再次殺掉真武嗎
獺今天起你們轉崗去人類的世界
和我們從河童王國搶來的希望一起前去
DDDDDDD黑暗