哥哥為我捨棄了一切
所以我也會捨棄最重要的東西
為什麼要扔掉
不喜歡了嗎
不但是為了活下去不得不扔掉它
我應該也是這樣吧
我沒有和任何人聯繫在一起
大家都是切斷聯繫後才知道自己曾和別人聯繫在一起
我必須守護剩下的聯繫所以要捨棄足球
這個給你
有些願望必須要在切斷聯繫後才能實現
他不可能記得嗎
最後一次看這裡了
哥哥
你沒事嗎情況怎麼樣
誰知道
不過很可能連4年前的事情都被查到了
你不會還覺得那是自己的錯吧
沒有
但是別忘了
就如同你需要我一樣我也需要你
和我一起走悠
哥哥
怎麼了
給我一點時間
不是的我會和你一起走
我已經下定決心了
但是有幾個放心不下的人
我好久沒看到你露出這種表情了
明白了明白了我等你
不過只等一天
背景混雜透明的街角
我們用即將消散的聲音吶喊
為了艱難地脫離這糟糕的夜晚
帶著被撕扯的疼痛前進吧
你總是孤獨一人吧
心在叫喊喊出慾望的聲音
若能再次交談再次聯繫
便會滿溢而出
漸行漸遠
追逐你而去
為了傳遞嶄新的心意全力奔跑
現在過去未來
想和你聯繫在一起從感情從心底
可惡一稀那傢伙
為什麼總是怪我
我和那傢伙到底誰更重要
球已經用完了嗎
什麼都不順利
不順利的時候就捨棄一切
人生一招決勝負生命沒有第二次
厲害
對吧
我臉上沾了什麼東西嗎
不沒有
對了這個給你當做謝禮
幫助別人有好處啊
在多摩地區興起的詐騙集團的首領為什麼要我們抓
嫌疑人的老家就在這座城市
然後呢
他似乎是4年前城中發生的槍殺事件的嫌疑人
只要抓到肯定能把人變成河童喪屍
不成器的人偶真的是拼命在取悅那些人啊
以為給這個我就會聽話嗎
這玩意還沒熟啊
看看來沒問題
幫大忙了你很熟悉這附近嗎
從小就和一…朋友在附近玩
不知不覺間城市和人都變了啊
請問你做了什麼壞事嗎
眼鏡小鬼你幾歲了
14歲
14歲了個子還這麼矮啊
要你管
抱歉我剛好有個和你同齡的弟弟住在這裡
我知道
不知道是不是因為我很久沒管他了
他變得有點成熟不可愛了
我要帶著弟弟離開這座城市
現在還不能被抓住
那個
如果不介意的話我來幫忙
你成熟點
但是你也很窩火吧
你的願望現在本該實現了
燕太那傢伙我看錯他了
他撒謊背叛了我們
他有他的苦衷
什麼苦衷啊
這話不該由我來說
什麼意思那是你們兩個人的秘密嗎
為什麼你要偏袒他
不我不是那個意思
夠了我會找到希望之皿
可惡我很不擅長勸人啊
SHIKOTAMA的首領潛伏？
下一則新聞dish
這是惡性欺詐集團「SHIKOTAMA」首領
SHIKOTAMA的首領潛伏？
通緝中的嫌疑人久慈誓25歲
目前很可能潛伏於淺草警察正緊急進行部署
逮捕逮捕
沒時間了
我有多久沒來花屋敷了？
當年叫著「哥哥哥哥」跟在我身後的傢伙
不知不覺變了
現在的他正在猶豫到底該選擇同伴還是我
同伴
這也沒辦法
因為我讓他拋棄了重要的東西
這樣一來就結束了
忘記這把槍聽到沒有
嗯哥哥你先走
哥哥為我捨棄了一切
所以我也會為你捨棄最重要的東西
他捨棄了足球
明明說過將來的夢想是成為足球選手
不會吧
這條編織腳鍊
嗯編織腳鍊似乎也送人了
給誰了送給誰了？
這我倒不知道
他一定是想讓人記住曾經重視足球的自己吧
那傢伙太實誠了
只要為了我就可以輕易做出危險卑鄙的事情
明明我都沒求過他
我也是為了一稀什麼都做了
不管多麼盡心盡力都沒有回報的話那也太空虛了
做決定的人是你自己
既然空虛那就選輕鬆的辦法吧
那是…
好痛
或許是時候了
是啊快帶著你弟弟離開吧
誓
這個人是誰
糟糕
我要給大哥報仇
不那什麼
等等
餵你是誓的同夥嗎
不不是的
別裝傻
警察叔叔這邊
我們就是警察吧
這種事很常見吧
你對孩子做什麼呢
這是違反刀槍法的哦
我是為了乾掉誓才活到今天的
誓正在通緝中的久慈誓嗎
怎麼能把他交給條子
他殺掉大哥的仇我一定要報
熱血過頭了
久慈似乎逃走了
囉囉嗦嗦的煩死了
可惡
不要妨礙我們
雖然是在大路上不過沒辦法了
以為我會被你們的威脅嚇到嗎
來打開這扇門吧
是慾望嗎
是愛嗎
怎麼處理
他是珍貴的河童喪屍資源
剛才的槍聲是怎麼回事
有人倒下
被發現了
死了開槍的人是你們嗎
這可沒法用正當防衛收場
你們別不說話講兩句
開槍的是嫌疑犯久慈
你突然說什麼呢
久慈在4年前的事件中被人記恨
對對錯在久慈
這話根本沒有證據
射殺這個男人的是誰
是嫌疑犯久慈不會錯
我最近一直在監視他們
他們就是監禁了黑Keppi大人沒錯dish
玲央和真武沒想到他們還活著
並且這是對水獺用秘密武器dish
對水獺用秘密武器
這是…
只要按下按鈕就能把對方凍得硬邦邦
將他們生擒dish
原來如此那麼先確定他們的位置
餓著肚子不能打仗
胡椒胡椒
王子
糟糟糕dish
已經到直播時間了dish 禁止遲到
你真的很過分我還以為自己要死了
壞人會在這個世界中活下來
眼鏡小鬼你這種好人得小心
你有資格說這話嗎
好不容易活下來快去和重要的同伴和好吧
不我沒有…
那我走了和你朋友一起吃吧
雅我現在就坐船去你那邊
當然悠也一起
陣內嗎我想和你談矢逆的事情
為什麼不說
你送給一稀的那條編織腳鍊
他想起來了嗎
不應該沒有
這樣啊也是
為什麼不對一稀說
他什麼都不記得現在也沒有說的必要
你們今後繼續做黃金搭檔吧
你這樣下去真的好嗎
我要為了哥哥活下去
再見
太不會撒謊了
也不在這裡
說起來我們第一次見面就是在這裡吧
當時我還以為悠是個恐怖危險的傢伙
喂喂
悠
不需要希望之皿了我要離開這座城市
你突然說什麼呢
還在為剛才的事情生氣嗎
怎麼了你說句話啊
等等我會想辦法的
你別走悠
大家都是在切斷聯繫後才知道自己曾和別人聯繫在一起
什麼你指什麼
我必須守住剩下的聯繫
悠悠
悠
我又讓你拋棄重要的東西了嗎
沒有
他們也不是…
找到了一稀
要是不趕緊的話悠就要走了
那傢伙其實…
都怪你
都怪你悠才會離開
只要有希望之皿我們就可以和悠在一起
悠太可憐了
什麼意思啊
嘴上掛著悠
忘記了重要事情的你才是最過分的吧
給我意識到啊
我不可能聽你的話吧因為你背叛了我們
你這種人
我們絕交
我也我也…
找到了
警察？
是那個希望之皿
為什麼？
為什麼我們會知道希望之皿？
這種事你不用知道
來是時候打開門扉了
是慾望嗎
是愛嗎
市木
燕太
想救自己的搭檔嗎
真可惜實現願望的希望之皿已經屬於我們了
夠了吧走了
幹嘛我正起勁呢
去求救吧或許還來得及
市木
燕太你沒事吧
為什麼這麼做
不行哪怕是撒謊我也說不出來
討厭你什麼的
不要燕太
燕太
想聯繫在一起
卻再也不能相見
支持我
拜託了
我我能變強嗎
淚水被雨滴淹沒
想被你的熱量環繞
放任不管閃爍不停的電燈
某天早晨悄悄熄滅
就彷佛你和我
讓我知道牽起的手多麼虛幻
緊抱雙膝的我所憧憬的
是曾經的殘像
支持我
拜託了
我我能變強嗎
哪怕你如今不在此處
也請給我伸出手的信心
支持你
拜託了
想要毀掉一切
淚水被雨滴淹沒
我只是想被你的熱量環繞
罕見
緊急情況緊急情況總部致電110指揮
淺皿PS管內發生開槍事件發生開槍事件
附近機動組請緊急前往現場
淺3呼叫總部