好重dish
移動中
怎麼會
不行
背景混雜透明的街角
我們用即將消散的聲音吶喊
為了艱難地脫離這糟糕的夜晚
帶著被撕扯的疼痛前進吧
你總是孤獨一人吧
心在叫喊喊出慾望的聲音
若能再次交談再次聯繫
便會滿溢而出
漸行漸遠
追逐你而去
為了傳遞嶄新的心意全力奔跑
現在過去未來
想和你聯繫在一起從感情從心底
新聞速報dish
今日傍晚在淺草發生了連續槍擊案
和平的城市中發生鬥爭！ ？
2名受害者中1人死亡
另1人身受重傷昏迷不醒
和平的城市中發生鬥爭！ ？
死者身份不明
受重傷的男孩子是陣內燕太14歲
和平的城市中發生鬥爭！ ？
沙羅重要的人現在也粉粉碎了
這不是眼鏡小鬼嘛
不能置身事外
哥哥你為什麼認識他
受了他很多照顧他是你朋友嗎
據稱通緝中的嫌疑犯久慈誓與此案有關
警察正在尋找他的踪跡
別把什麼都推我身上是吧
久慈嫌疑人很可能是4年前槍擊案的開槍者
你可以回去
似乎目前也正帶槍潛逃中
要下去趁現在再往前就不能回頭了
逃跑
淺草沙羅電台
他有比我關係更好的朋友
但是能待在哥哥身邊的只有我
壞人會在這個世界中活下來
這證明眼鏡小鬼是好人
拜託你了矢逆
兩個警察用槍打中了燕太
燕太為了保護我…
你冷靜點犯人是久慈誓
從燕太的糖上檢測出了久慈的指紋
不是的
我親眼看到了是警察…
行了小一
老師不是的我…
你很害怕吧謝謝你救了燕太
燕太因為我…
不是小一的錯
錯的是開槍射擊燕太的犯人
陣內小姐請跟我來
我馬上去
為什麼沒人相信誰來幫幫我
悠
大哥
你個笨蛋我不是說了別引人注目嗎
抱歉因為你來晚了我很擔心
他是我弟弟悠
他是雅
我是雅我在照顧大哥
請多關照悠
你說誰照顧誰？
好痛啊
話說回來還是中學生就能到處賣葉子
不愧是大哥的弟弟
希望能把你的本事分我點
雖然看起來蠢但他是我小弟
年齡相近性格也合得來
熱乎乎
真武你是那個真武嗎
這味道是真正的真武
太棒了
我終於奪回你了
水獺嘿呀
沙羅不會失敗的dish
手術刀
是
剪刀
粘合劑
是
胡椒
這就是最後一塊了dish
開始強制解凍
王子你沒事就好dish
老實說我還以為自己死了
這是怎麼回事
不管什麼樣子都好帥dish
送你一個糖
感謝惠顧謝謝
你弟弟膽子真的很大
他是特別的和一般小鬼不同
畢竟他10歲就殺掉了百合鷗的頭頭
餵我說了殺掉頭頭的是我
抱歉幹掉了海鷗的頭頭獻給老大
才有了現在的大哥呢
幸好你弟弟殺掉他了
我不是說了嗎
好痛我只是說出事實啊
他們說燕太能不能好就看今晚了
怎麼會
小一你能陪著他和他聊聊嗎
我我沒有和他交談的資格
不會對燕太來說小一是恩人
我們全家以前經常一起陪著去海外出差
我和燕太回到淺草是在4年前
那孩子不太能融入班級但是…
你能傳球給我嗎
我？
你一直在這裡看足球吧
和和我一起玩的話你也會被排擠的
還是假裝和我無關比較好
大有關係
我想和你一起踢球我們一定可以稱為黃金搭檔
我是陣內燕太
我是矢逆一稀請多關照
市木
這件事讓他非常高興吧
燕太說他絕對不會讓你孤獨一人
不管發生什麼都會陪在你身邊
什麼嘛
一點都不像你
平時總是嘮嘮叨叨地說些無關緊要的
卻不把關鍵的話說出來就這樣受重傷
醒過來像平時那樣笑啊燕太
叫我？
燕燕燕太
噓會被姐姐她們注意到的
燕太為什麼
我一口吞就把他變成河童了
Keppi 你去哪了
說來話長
這是什麼聲音
好像定時炸彈的聲音
這是顯示燕太剩餘生命的計時器的聲音
不會吧我看不到
燕太冷靜點還有時間
我來救你
去取回希望之皿
市木
但是我會變成這樣是自作自受和你沒有關係
大有關係
我們是黃金搭檔吧
市木
我難得我難得
既然決定了今晚就是決戰之時
用這張票去島上在那裡換乘別的船
嗯真抱歉啊
小意思請保重
悠很高興能見到你
謝謝
大哥
走吧船快開了
哥哥你為什麼帶著槍為什麼要射殺他
雅沒法在這個世界上活下去所以我幹掉他了
僅此而已
怎麼會這樣
麻煩的傢伙來了
大哥我等你好久了
隆你怎麼知道我在這
你這種討厭傢伙的情報想要多少就有多少
真過分虧我這麼照顧你
你用這把槍殺了雅吧
為了保護自己甚至可以捨棄同伴
的確是你做得出的事情
我是喜歡提早把牌出完的人
不然像你這種背叛的臭蟲就會湧出來
你那張毒嘴我也是最後一次聽了
不管是被我們殺掉還是被警察抓住
反正等待你的都是地獄
沒關係我會把所有人都殺掉
你…
快跑
我們是情侶
最棒的情侶
抱歉我遲到了
不過我帶你最喜歡的烤薄餅來了
獺獺
馬武
獺你好像很難過啊真武
嗯別放開我好好看著我
獺如你所願
他們幹什麼呢
放開真武
o？
你別對真武動手動腳
我？
獺我是水獺
不過我也是你
什麼意思
我們水獺只是存在於這個世界的概念
我是映出你心中慾望的鏡子
住手
想要支配真武的人是你玲央
想親吻空虛的機械心臟的人也是你
住口
你們不過是被慾望被我們水獺操縱了
來吧真武對你來說最重要的是什麼
是他嗎還是我嗎
在你眼裡的我是什麼樣的
現在的我需要你
無法開始
無法結束
無法聯繫
無法開始
無法結束
無法聯繫
你果然是假的
無法開始
無法結束
無法聯繫
無法開始
無法結束
無法聯繫
我居然蠢到有那麼一瞬間相信了你
我要憑自己的力量奪回真正的真武
只要再拿到一個希望之皿
小一
抱歉吵醒你了？
小一你要出去嗎
嗯有點事
又要默不作聲地離開嗎
我已經不是什麼都不懂的孩子了
也是對不起
我現在要去救燕太
很危險嗎？
或許吧但是我決定了
這次由我來救他
燕太哥哥平時也一直在幫助我
每週都陪我去複健
我疏忽了好多事情呢
我和燕太哥哥有個一樣的願望
願望實現了厲害吧
這個是我？
你會再次跑起來吧小一
小一你以前很喜歡這個選手吧
原來是這樣
我最喜歡跑起來的小一了
我等著你
我出門了
人生一招決勝負生命沒有第二次
不順利的時候就捨棄一切
哥哥
我可擔心你了你沒受傷吧
你為什麼拿著這把槍
4年前被你扔掉之前掉包了
挺行啊不愧是我弟弟
弟弟…
你要把我這個弟弟都捨棄掉嗎
就算你其實是個邪惡的人也沒關係
對我來說哥哥就是哥哥
你身為我的弟弟實在是太優秀了
壞人會在這個世界中活下來
想聯繫在一起
卻無法傳達
支持我
拜託了
我我能變強嗎
淚水被雨滴淹沒
想被你的熱量環繞
放任不管閃爍不停的電燈
某天早晨悄悄熄滅
就彷佛你和我
讓我知道牽起的手多麼虛幻
緊抱雙膝的我所憧憬的
是曾經的殘像
支持我
拜託了
我我能變強嗎
哪怕你如今不在此處
也請給我伸出手的信心
支持你
拜託了
想要毀掉一切
淚水被雨滴淹沒
我只是想被你的熱量環繞
成了
可惡
你在幹什麼得快去醫院
別反正也沒用
哥哥
本來應該順利的
別說話了
因為你情況變了
抱歉所以別再…
暫且用這些錢解決自己的吃飯問題
真是的
聯繫這種東西可真是麻煩
可惡