悠
這是…
剛才的你們
你看背叛你的人那拼命的表情
世界圓環的外側在這最深處
無法開始無法結束
無法聯繫在一起的地方
你要在到達那裡前切斷聯繫
切斷聯繫
很簡單用槍射擊就好了
打中過去的自己
這是什麼
糟糕悠打算殺掉過去自己
前往圓環外側
那樣一來你們之間的聯繫還有悠的存在都會消失
我要阻止悠
沒錯捨棄一切
在受傷之前讓一切變得不曾存在過就行了
這裡也沒有他
悠那傢伙究竟到多久之前去了
4年前
如果悠真的打算斷絕與我們之間的聯繫
一定會去將編織腳鍊交給我的那天
一稀你想起來了啊
那天悠給我的編織腳鍊
將我們3人聯繫在了一起
編織腳鍊沒有消失前還來得及
獺
播撒毒素的礙事者就消失吧
糟糕
棒
這裡交給我你們先走
獺放走了兩隻老鼠嗎
異想天開的河童
今天一定要做個了結
不會再讓你們為所欲為了
獺無法正視自己的絕望將其捨棄的你
居然反對我們可笑
獺這次你一定會被絕望吞噬
這裡就是我們的開始
沒錯只要射殺小時候的你聯繫就會消失
接下來就是圓環的外側
我曾經想成為足球選手
有爸爸媽媽和哥哥在
我對未來沒有任何疑問
可老爸他們死後
你開槍打死了人
但只有哥哥牽起了我的手
還在說這種話嗎我不過是利用你
即使如此我也很慶幸
捨棄什麼做些惡事對我來說是必須的
怎麼了
來到這裡反而想要緊抓住聯繫嗎
這份聯繫選擇了我
所以我會親手捨棄
壞人會在這個世界中活下來
你是好是壞？
獺
再見了哥哥
這樣一來就能結束一切
市木
你們來幹什麼
來奪回你
我受夠你們了
編織腳鍊
DDDDDD黑暗
黑Keppi 之前變成槍了嗎
我…
不會放棄聯繫
哪怕被切斷了也會無數次讓它重新聯繫起來
DDDDDD黑暗
忘卻聯繫吧
這裡是什麼地方
有東西要過來了
無法開始
無法結束
無法聯繫
無法開始
當時我想前往不是這裡的某個地方
這不是
夢
當時我想前往不是這裡的某個地方
沒有與任何人聯繫在一起的我不應該留在這裡
把手機給我
怎麼回事
我內心恐怕一直在等待
等待一雙手將倔強的我強行往前拽
糟糕了
我找到了能再一次讓自己歡笑的地方
我需要久慈
我不想失去這份聯繫
被奪走了就奪回來
不會吧我漸漸想不起來了
遺忘了我們的回憶
當時我想前往不是這裡的某個地方
大有關係
和我成為人生的黃金搭檔吧
我沒有骨氣總是在遠處眺望
我內心恐怕一直在等待
河童太棒了
等待無聊的妄想徹底破滅
我或許不行了
因為我不容易死心所以不打算放棄任何東西
好球
想永遠一起歡笑
住手一稀
可惡這樣下去一切都會消失
開什麼玩笑我要把你的肚子刨開
當時我想前往不是這裡的某個地方
我放手了對不起dish 親愛的
不被允許哭泣和歡笑的我放棄了希望
菜
我內心恐怕一直在等待
綁架吾妻沙羅dish
等待自己被手中鉛色的罪孽折磨致死
可是…
捅你哦
我明明不應該有棲身之處
你讓他清醒過來
明明不應該有無法捨棄的東西
住手我不想失去
一稀燕太
我不要失去重要的東西
碟
好
市木
你打算幹什麼
我們手上還有這條編織腳鍊
把編織腳鍊給當時的我
4年前@一稀的記憶
慾望聯繫
黑暗
我也是時候接受自己的絕望了
這是最後的皿三昧
有必須要奪回的東西
聯繫
不願讓一切從未存在
有必須要奪回的東西
聯繫
不會讓任何人奪走
絕對
河童上啊
我和你
應該可以聯繫在一起
慾望
不讓你們聯繫在一起
我是概念
綻放
燃燒吧熱情
捨棄常識
那就是真實可以賭上一切
Soul On Dish 重重疊疊
接住球
取出它
願望實現吧皿三昧
抓住慾望了
就差一點
獺
可惡太暗了看不見
別放開
慾望
看到了
傳達到吧
聯繫起來了
我是水獺
我是概念
再見了這不是謊言
時間到了跨越吧
渡過慾望之河
未來洩漏了
想聯繫在一起
沒時間了
球踢不進就結束了
我想奪得這一分
想聯繫在一起
卻想剝奪
但做了這些事也不會有回報
想聯繫在一起
卻得不到回報
但做了這些事也不會有回報
想聯繫在一起
我不會被原諒
卻不被允許
想聯繫在一起
現在放手就是永別
卻再也不能相見
想聯繫在一起
想偽裝真實的感情
卻想偽裝
想聯繫在一起
想在被捨棄之前背叛
卻想背叛
想聯繫在一起
我們卻已經無法聯繫在一起
卻無法聯繫
想聯繫在一起
無論如何都無法傳達心意
卻無法傳達
想聯繫在一起
我是孤獨的身邊沒有任何人
卻不在身邊
想聯繫在一起
我還不會放棄
所以不會放棄
想聯繫在一起
已經夠了
我要和你們絕交
誰要再見你們
即使如此
即使如此我們…
希望之皿是生命的容器
有形的東西總有一天會破碎消亡
少年們見到的是曾經的他們
那是某個未來可能性之一
世界的圓環維持住了原型
可將來並不能永遠光明
因為希望和絕望都與生命共存著
是星星王子和公主
別忘記了
即使帶著失去的痛楚也能維繫慾望的人
才能得到未來
明白了我來選擇
我會相信自己的選擇
因為有重要的人在才會悲傷、快樂
我們就是這樣聯繫在一起的呢
支持我
拜託了
我我能變強嗎
淚水被雨滴淹沒
想被你的熱量環繞
放任不管閃爍不停的電燈
某天早晨悄悄熄滅
就彷佛你和我
讓我知道牽起的手多麼虛幻
緊抱雙膝的我所憧憬的
是曾經的殘像
支持我
拜託了
我我能變強嗎
哪怕你如今不在此處
也請給我伸出手的信心
支持你
拜託了
想要毀掉一切
淚水被雨滴淹沒
我只是想被你的熱量環繞
別再回來了
你的人生才要開始
這個世界充滿了聯繫
血緣的聯繫城市的聯繫心意的聯繫
變成青蛙好幸運
變成青蛙太棒了
我是淺草呱子
世界上的人都聯繫在一起
但是我的人生徹底結束了
失去的東西再也不會回來
那又怎麼樣
有必須要奪回的東西
聯繫
不能讓任何人知道的
秘密
歡迎回來悠
等你好久了
你們來幹什麼
我已經受夠你們了
歌唱明天吧引發奇蹟吧
這會聯繫到未來
Soul On Dish 重重疊疊
Catch The Ball 取出它
願望實現吧
碟
因為想聯繫在一起
皿三昧
背景混雜透明的街角
我們用即將消散的聲音吶喊
為了艱難地脫離這糟糕的夜晚
帶著被撕扯的疼痛前進吧
你總是孤獨一人吧
心在叫喊喊出慾望的聲音
若能再次交談再次聯繫
便會滿溢而出
漸行漸遠
追逐你而去
為了傳遞嶄新的心意全力奔跑
現在過去未來
想和你聯繫在一起從感情從心底
來吧前往未來