你好  我是尾上
过会儿会有个挺有意思的小姑娘去找你
给个面子会会她吧
我问问…  她名字是？
她姓宫森  叫宫森葵
听说是叫宫森葵
好  再次拜托你了
菅野的话肯定自有分寸吧  再打半庄
不过武藏野的女生还真是后生可畏啊
渡边啊  她要是后来居上你可怎么办？
真那样的话  我就可以放心退休安闲度日了
话说回来  之前谈的「第三飞行少女队」的事情现在什么情况？
情况是指什么？
不是跟您说过希望让我们来负责
并且能让武藏野来制作的事情嘛
那还是得看条件而定的
那是肯定的
我认为我们公司的木下诚一是不二人选
「Exodus!」也是大受好评
而且我这里也有空节目档
还是交给弊社来负责吧
葛城是制作方制作人，就是作品的发行方出盘方，而电视台的节目档很多都是归这些发行方所有。
例如Tokyo MX周六深夜档播出的动画「Fate」「刀剑神域」「物语系列」，虽然这些动画的制作
公司不同，但都是Aniplex旗下的作品。
葛城你那边不是一直在放一些机器人动画吗
那都是面向 「三女」粉的
也不全是  最近也开始放一些萌系动画了
直截了当地说就是
迦南  GI  barmedea以及The born都表明了制作意向
barmedéa NETA的是制作了「侵略！乌贼娘」和「舰队收藏」的动画制作公司diomedéa
该公司社长是SHAFT出身，公司也经常参与SHAFT的作品。
但原作者好像说非基卜力不可呢
预算方面什么情况呢？
让我们来的话能保证立马搞定百分百的资金
你说真的吗
再就是播出时间最好安排在黄金档
日本动画的播出档期是和动画面向的观众群对应的。大部分低龄向动画是在周末的早晨档，受众较广的
作品会放在黄金档，而更多的动画则是放在深夜档，深夜档动画的内容和尺度较前两者都有很大不同。
但作品本身不应该是深夜档吗
本身就是知名作品  如果不让普通观众群也看见
原作的销量也没法再有提高了不是吗
我明白了  回去好好协商一下
但是不管怎么说在这种场合我可给不了你肯定答复
这我当然知道啦
那么无关紧要的事情就先不谈了
能不能先尽快把企划书交给我？
遵命！
点和
七对子宝牌三  满贯
「Exodus Christmas」
我是之前联系过的武藏野动画的宫森葵
请问菅野光明先生在吗
我是菅野
您好  初次见面  我叫宫森葵
名字你已经说过一遍了
对  是的  好像是这样  实在抱歉
请进
关于上一集几位制片人提到过庵野秀明是否还是现役原画师的问题，实际上在今年上映的剧场版动画
「宇宙战舰大和号2199 星巡的方舟」中，庵野秀明就担任了原画。
「AVA」的时候你多大？
抱歉  请问电视播出是哪一年？
95年
QPet注：此处沙发的颜色分别NETA了绿紫配色的EVA初号机和红黄配色的EVA二号机。
这样来算就是…  2岁
那就是没有看过吧
不  我看过DVD发行的剧场版
TV动画的话  抱歉  没看全…
这样啊  已经到这一代了
毕竟木下都当上监督了
您认识他的吗
那当然  他做过「AVA」的演出
现实中水岛精二恰好做过「EVA」第九话的演出，真嗣和明日香以跳舞节奏合作击杀第七使徒那一集。
乱来的这点真是一点没变啊
虽然我挺喜欢的
那您能接下这份工作吗
这里不画成马  画成战斗机可以吗
此处分镜NETA的是「风之谷」中的场景，而「风之谷」这个场景的原画正是庵野自己画的。
然后把敌人一扫干净
这…  那个
这必须得去问问监督本人
宫森  你找我来画这些的意义是什么
为什么要特意来拜托我？
还是说换谁来做都可以？
不是
对不起
我仔细想想之后…
不  不用仔细想就知道
向菅野先生您提出这样的请求是很没有礼貌的
我明白你是被逼得走投无路了
是这样  但我对您一点都不了解还来拜托您…
像您这样了不起的人物
没什么了不起的
但是原画师也是普通人
还是想听听「这份工作非您不可」这样的话
是
旋转镜头
向小茜
小绫
Arupin
靠近
以这个镜头结束
Follow
小茜（认真）
小绫（哭泣）
Arupin（冷静）
旋转镜头
向小茜
小绫
Arupin
靠近
以这个镜头结束
Follow
小茜（认真）
小绫（哭泣）
Arupin（冷静）
混在马群之中大逃亡这里的镜头乱来得都有些荒唐
旋转镜头
向小茜
小绫
Arupin
靠近
以这个镜头结束
Follow
小茜（认真）
小绫（哭泣）
Arupin（冷静）
旋转镜头
向小茜
小绫
Arupin
靠近
以这个镜头结束
Follow
小茜（认真）
小绫（哭泣）
Arupin（冷静）
十分抱歉
旋转镜头
向小茜
小绫
Arupin
靠近
以这个镜头结束
Follow
小茜（认真）
小绫（哭泣）
Arupin（冷静）
现如今有绘制马匹经验的原画师已经很少了
画出人类和动物的行走以及奔跑，这些都是动画师最基本的能力。
但如今，这些部分很多都依靠3D来模拟，在这些基础上能达到老一辈水准的原画师也是很少的。
虽然我觉得比起夸张的动作场面
原画师应该更加注重学习一下动作的基础
公司内也没人愿意接关于马的场景
想想也是  毕竟是这样的内容
咦？  你是武藏野的对吧？
看来渐入佳境了
现在开始进行早会
有两个人不在还真是安静多了
据说矢野父亲的情况已经稳定下来了
矢野因为要在身边看护所以请假几天
高梨去送矢野之后就没了音信
但他刚刚发来信息说吃完饺子下午就过来
饺子？为什么？
据说是因为机会难得
还不如让他被饺子吃了算了
宫森  最终话的安排怎么样了
11点开始有五次作画会议
之后进行3D Layout的导出工作
可以让我说一句吗
请讲
我想尽快开个全员会议
监督几点能过来
估计19点以后吧  要开什么会
最终话的进度很不妙吧
原画好像还没全部分派出去
现在不赶紧开会商量那可真是无计可施了
这就无计可施了吗
不管怎么说先坐下来商量一下吧
于是现在的情况就是我说的那样没错是吧
武藏野史上最大危机
我看过分镜稿了
监督  这么搞太不现实了
作画这里消耗的精力太大了
宫森  不能考虑用3D来制作马的场景吗
我已经问过下柳先生了
他说最终话用3D的Cut已经超过一百Cut了
实在是没辙
监督  把分镜的内容改动一下吧
制作人及制作进行的工作就是让动画能够顺利按进度完成，必要的时候也要有能力向监督说「不」。
要表现马群的话  就不要把马腿放到镜头范围当中
动画中的PAN主要是模拟镜头的「摇」，但实际制作中只是将画面平移而已。
另外这里提到马的走路，会让人想起想起偷工减料的「进击的巨人」里的定格PAN。
要表现数量庞大就用横PAN假装做一个旋转镜头的样子
等…
你乱说什么呢  渡边！
这里可是整集的高潮部分！
如果高潮部分的作画都偷工减料
就没法让人有身临其境的感觉了啊！
要是在最终话的这个高潮上敷衍了事
迄今为止我们所做的努力究竟都是为了什么！
这种事情我当然明白
可是啊  本田
如果无法完成会怎样
如果到时候无法播出又会怎样
那可不行
肯定不行
这可是武藏野七年才求得一次的总承包作品
但你说让我委曲求全仅仅只为了把它完成…
抱歉  监督
以我们现在的人力水平
是不可能按照进度完成这些内容的
想哭就哭吧
请等一下
您谈及的这个问题
我昨天去拜托菅野先生的时候
菅野  谁啊？
菅野光明先生  「AVA」的那个
不是吧  什么情况？
你用什么方式找到他的
走后门？魔法？
菅野先生说什么了？
他说武藏野其实有可以画出这个场景的人
咦？  你是武藏野的对吧？
是的
他不是还在武藏野吗？那个人
那个人？
你们公司的杉江茂先生
他确实是我们公司所属的原画师
但他现在主要的工作是其他公司的作品「喵与汪太郎」
那个动画是低龄向作品  似乎并不是写实的动物
杉江先生的基本功可是实打实的  他肯定能画得出来
不知道你有看过吗
「茶发安妮」「桑巴的冒险」等等
这里指的是由高畑勋监督的「红发安妮」和已故的出崎监督的「甘巴的冒险」，又名「小老鼠历险记」，
二者都被公认为是教科书一般的动画名作。
还有「安第斯恰奇」
当然有  恰奇是我最喜欢的动画
那你竟然不知道？
自己一个人画完整个片头曲原画的就是杉江先生
其中包括恰奇从山路上直奔而下
然后跌倒  再爬起来飞奔
从俯瞰画面到平行的以角色为轴的大幅度转动，这种繁杂的作画在过去的动画中经常出现。
但现在，或许只有京都动画的石原立也监督敢使用以角色为轴的旋转镜头。
从俯瞰视角一直过渡到旋转镜头的那一Cut
最后森林的动物都纷纷从山上直奔下去
狂奔中的动物们填满了整个草原
他完成那所有的原画只用了三天
人称杉江三日传奇
杉江先生是位天才
具体哪一话虽然我记不清了
应该是恰奇在冻原上昏倒  波比去寻找他的情节
是第38话「独自一人的深山」
恰奇浑身无力地倒在地上
那里也是杉江先生画的
所以你为什么不去拜托杉江先生
这一点反而让我觉得十分不可思议
真的吗？
真有这回事？
因此我们去拜托一下杉江先生如何？
监督和总作监你们的意见呢？
我明白了
角色可能会有差异
既然能够看到倾注杉江先生全部实力的原画
那就没有问题
但是他愿意接手这类萌系动画吗
我去试着拜托他看看
我认为能够胜任这份工作的非杉江先生莫属
谢谢您
来这里的路上没迷路吧？
没有
老年人休息得都比较早
真是不好意思  他马上就来
哪里  我这么晚来拜访才不好意思
让你久等了  抱歉
没事  突然登门造访才是抱歉
那就先让我看一下吧
但是为什么你这年龄的人
会知道「安第斯恰奇」呢？
我是看的重播
傍晚时电视上放过这部动画
这样啊  我也负责过这部作品的动画部分
不好意思  我都不清楚
宫森  其他人现在还在公司吗
有些地方我必须要跟他们说一下
你看你这坏毛病
有话总是不说清楚
杉江的意思就是他愿意接手了
但他还需要制定一下工作方案
明天开始我下班会晚一些了
那我可得做两份便当了
那么  我已经看过木下的分镜的
比如这里  马的俯瞰
按我的估计这一Cut大概需要半天的时间
然后这里  骑在马背上不断移动的三个人
这里大概需要八个小时吧
到底是怎么估算出来的？
靠经验吧
16个Cut全部完工大概需要一周的时间
还要建立在从9点到末班电车为止  整日不休的基础上
不好意思…那个…
咱们现在没有那么多的时间对吧
不过要是画草稿原画的话  时间就能大幅缩短
也就是说需要别人来帮忙清稿吗
嗯
不过我的草稿对于不习惯原画的年轻人来说或许难以把握线条
从之前总作监修线的那一幕就可以看得出来，一条线微小的差距都会造成很大的视觉差异。
线条难以把握就会造成画面的崩坏，之前绘麻被要求返工的原画也是由于这样的原因。
没有问题
我来负责第二原画
第二原画指的是在第一原画的画稿基础上，进行清稿等工作，最终将原画完成的职位。
对于第一第二原画，不同公司有不同的习惯，有的第一原画更偏向于Layout之类的工作。
小笠原小姐做第二原画？
我也一起来
武藏野的一线原画师居然来做第二原画
请务必让我学习一下杉江先生的动物原画
有小笠原和井口帮忙我就放心了
请问  可以让我也一起参加吗
我也来
请让我也来帮忙吧
我也想试试
我也是
谢谢你们  帮了我的大忙
是
大家一起加油吧
剩下的16Cut
以每天5Cut的速度完成
最后的一个Cut无论如何都要花掉一天的时间
一共是四天
纯手绘出的群马有着和3D完全不同的美感。这里的镜头虽然用3D更加方便一些，但马的毛发和肌肉
的力量感却需要极其复杂的调试，显然不如一位有经验的老画师来得快。
木下  还有修正的时间吗
第304Cut  腿部的动作有些问题
我觉得那个动作很棒啊
对不起  是我的失误
我自己会进行修正的  可以给我三个小时的时间吗
我去和摄影商量一下  看看能不能等
杉江先生说他非常开心
真的吗
说自己都一把年纪了还有需要他的地方
「还有」是什么意思嘛
还有  杉江先生教的东西都很好懂
比如表现演技所需要的作画
还有动作的时间点什么的
是嘛
我觉得动画还是要靠动作来吸引人
看了杉江先生的原画
我也希望自己能像他那样画原画
辛苦了
矢野  你父亲怎么样了？
目前来讲是不要紧了
最终话怎么样了？
明天就要音画合成了吧
是的
总算是把原画预演稿完成了
多亏了杉江先生的努力
杉江先生？
过去的事情就不提了
画人物的时候一定要特别注意这些地方
腿部还有躯干的伸缩
还有伴随着动作而变化的头  胸和腰的位置
不要忘记它们一直在上下移动
然后就是重心的移动
这样啊
杉江先生的年龄比我父亲整整大了一轮
是嘛
所以我得让父亲也加把劲才行
好了  还有不少活儿攒着呢
怎么了？葛城先生
我…我这个制片人当得真是值了！
太夸张了吧  话说这还没完工呢  颜色还没上呢
这就够了  够了  Exodus！
哎？这里的演技和嘴型大小完全合不上啊
第125Cut要进行作画修正
我去摄影那边了
第175Cut  配合Arupin的演技进行嘴型和表情的修正
好的  我知道了
辛苦了
您辛苦了
宫森啊  第一会议室周几是空着的？
这个…
能不能让我每周用一天？
我觉得应该可以…
大家都要我开个作画讲座之类的东西
我觉得这个主意不错！我马上就去做调整
等人数定下来再说吧
另外  我还要谢谢你呢  宫森
哎？
如果不是宫森来委托我工作
我恐怕直到退休都一直是武藏野的累赘了
怎么会是累赘呢  没有的事
说什么自己画不了如今的动画风格
好像自己是个孤高的手艺人似的
当知道现在还有需要我的地方  我真的非常高兴
谢谢你
哪里哪里
能够得到您的帮忙  是我应该向您道谢才对
那个…我特别喜欢恰奇
幼儿园的时候一直说自己长大了要像野刺猬那样吃仙人掌
结果真去吃了  还把自己的肚子吃坏了
我老家里现在还留着恰奇的绘本呢
我那时候就是这么喜欢！现在也是！
宫森看了「安第斯恰奇」之后能露出笑容
没有比这个更让人开心的事情了
在安第斯山脉的半山腰
有一只帅气的野刺猬…
安第斯恰奇
武藏野动画的各位
承蒙关照了
里面是「Exodus!」#13的上色完成稿
今后还请多多关照
Plarin 吉冈
武藏野动画的各位
承蒙关照了
里面是「Exodus!」#13的上色完成稿
今后还请多多关照
Plarin 吉冈
武藏野动画的各位
承蒙关照了
里面是「Exodus!」#13的上色完成稿
今后还请多多关照
Plarin 吉冈
我是恰奇
喜欢这里就留下吧
这里是安第斯山脉的好地方
上面是一片危险的冻原
递交当天
关于第302Cut
能不能再给我加5%左右的色彩叠加？
Para，是蜡纸（Paraffin）的简称，指的是在画面中添加的一种色彩叠加效果，通常用于表现阴影或者
环境反射光等。在賽璐珞时代是用蜡纸来表现的，所以这个名称沿用至今。
监督  到17点电视台就不再接收了
明天晚上就要播出了
再给我一点时间
就差这里了  我想加一些眨眼的效果
话说都已经过了四个小时了
那个电视台可是很严格的  过了时间真就不接收了
这就不是最终话而是重播了啊
话说马群的那个镜头现在还是白的呢
那里的摄影工作刚刚完成了
制作进行会亲自送过来的
就不能快点传到服务器上吗
现在正在传  但考虑到数据大小还是亲自拿过来比较保险
我现在去V编现场
啊！真是急死人了！
第299Cut  裙子的长度和前一Cut不一致
我会进行修正的
宫森  这一Cut的中间帧加好了
好的
第280Cut  上色错误还要多久才能修正完毕？
这里指的是由于上色失误，在其中一帧或多帧出现颜色的不一致而导致颜色出现闪烁。
例如「Love Live!」中南小鸟的头发就出现过一次上色失误。
还要十分钟左右
好  不管结果是好是坏就差这最后一步了  大家加油
第341Cut
监督说想要加一些能够意识到光源的光效来增加画面信息量
麻烦您再返工一次
好的  我会做得大气一些的
话说我可以自己主动返工一个Cut吗
我想把手提抖动再做得好看一些
手提抖动指的是类似手提摄像机而产生的镜头颠簸和摇晃效果。
我去联系一下V编现场
好的  给我飞速传过去吧
啊？挂了？
啥！？
硬盘让大家久等了
马！播出！快点！马！
现在进行替换
哇！
现在可不是感叹的时候  快点抓紧时间吧
好了  全部替换完成了
接下来进行预览
拜托您了
哎呀？卡住了
我重开一次
请稍微等一下
没关系  来得及
稍微是多久啊？
让大家久等了  开始播放
之前关于马的场面由于有原画预演稿存在，所以全部为手绘。但是这里的马就是3D合成的，和之前近景
的动作差别非常明显。事实上，在这种重复作业中，远处的人物很多都用3D来代替，例如炮姐和一万
御坂妹妹同时出现的场景。
之前关于马的场面由于有原画预演稿存在，所以全部为手绘。但是这里的马就是3D合成的，和之前近景
的动作差别非常明显。事实上，在这种重复作业中，远处的人物很多都用3D来代替，例如炮姐和一万
御坂妹妹同时出现的场景。
她果然来了！
哎？
姐姐！
让大家久等了  抱歉我来迟了
不  我就知道你一定会来的
您好  这里是武藏野动画
很抱歉  渡边他现在在外面
好的  我会转告他的
是！我是宫森！
辛苦了
预览已经结束了  全都OK
我接下来去拷贝  你可以通知工作人员解散了
是！
大家  V编已经顺利完成了！各位辛苦了
太好了！
好！
大家辛苦了
辛苦
这下总算能过年了啊
可以安心过年了
大家辛苦了
是  非常感谢
喝酒去吧！今天不喝酒怎么能行！
去喝两杯吧！
可以拿发票回来报销  大家去尽情庆祝一下吧
非常感谢
辛苦了  小葵
嗯  嗯
好  我们等着你们
监督和矢野他们到荻窪了
边P也会很快过来的
杉江先生您这是？
不好意思  我就不去了
哎？
我习惯11点就睡觉的
好的  您辛苦了
您辛苦了
我们走吧
嗯
不单只是动作（不单）
体だけじゃなくて（なくて）
不仅依靠声音（不仅）
声だけではなくて（なくて）
想要尽可能多和你在一起
君と一緒に過ごす　時間が欲しい
少しつかれてひとやすみ
感觉疲惫就稍事休息
ミルクティーにドーナツ（ドーナツ）
醇香奶茶配上甜甜圈（甜甜圈）
覗いたら
从孔中
丸い世界が見えた…見えた！
窥探圆圆的世界…圆圆的世界！
想要传达喜欢的感觉
好きな気持ちを伝えるには
只能持续日复一日的思念
ずっと想い続けるしかない
心中急躁依旧难以放弃　一点一滴
気ばかり焦るけれどこつこつ　ひとつひとつ
一週間にいちど会える日は
每周唯一相见那天
朝からなんだかそわそわして
睁开眼睛便难掩慌乱
他の誰かに　悟られそう
仿佛要被夺走内心
ダメダメ……
不妙不妙……
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter…… 想要交到你的手中
Love Letter…… 这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
Love Letter…… 想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter…… 这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
现在人们都在过圣诞节
但他们是他们  我们是我们
经过大家的努力我们终于顺利完成了最终话的递交
那么总而言之  干…
边P来了！
我来晚了
辛苦了
给  礼物
白箱！白箱都做出来了呀！
要是没做出来你们还能在这儿有说有笑的吗
我想看我想看
不好意思  麻烦借我们一个放映机
待续
您好  这里是武藏野动画
明年也请您多多关照
下回「白箱」
「喜欢的云是什么？」