B-STUDIO
第三飞行少女队
试音
B-STUDIO
第三飞行少女队
试音
今天有多少人试音来着？
B-STUDIO
第三飞行少女队
试音
上午38人  下午67人
一超过13人我耳朵就不听使唤了
你当监督的怎么能说这种话
对不起
这个作品肯定能出第二季吧
从去年开始大家就总在私下里说边P有本事
别这样  真让人受不了
差不多可以开始了
好
我是田原坂Office的曾野绫乃
试演阿莉娅这个角色  请多指教
「Yellow 4」呼叫「Strike Leader」
「Doggy Bag」严重受损  突击部队遭受毁灭性打击
我的心…早就被我舍弃了…
随你的便吧…
引擎的耐久性你又怎么解释？
第三飞行少女队试音原稿
诺亚•阿什肯纳齐
场景①
战斗机的操纵席，餐时闲聊。
场景②
看到中途岛之柱的诺亚
原稿翻译
详见附带
的说明文档
第三飞行少女队试音原稿
诺亚•阿什肯纳齐
场景①
战斗机的操纵席，餐时闲聊。
场景②
看到中途岛之柱的诺亚
原稿翻译
详见附带
的说明文档
第三飞行少女队试音原稿
诺亚•阿什肯纳齐
场景①
战斗机的操纵席，餐时闲聊。
场景②
看到中途岛之柱的诺亚
原稿翻译
详见附带
的说明文档
引擎的性能可以靠技巧和意志进行弥补
谢谢你  阿莉娅  谢谢你救了我
塔琪安娜我完全不能接受！
呵呵  塔妮亚和诺亚的关系还真好啊
哼哼  塔妮亚和诺亚的关系还真好啊
嘿嘿  塔妮亚和诺亚的关系还真好啊
我是赤鬼Production的坂木静香
试演诺亚这个角色
引擎的耐久性你又怎么解释？
哼  引擎的性能可以靠技巧和意志进行弥补
别把我和这家伙混为一谈！
才不是呢！
这就是…中途岛之柱…
好的  辛苦了
请您稍等
那个…可不可以请您再试演一下凯瑟琳的角色
你手上有原稿吗
是  我有
谢谢你  阿莉娅  谢谢你救了我
你为我而流的那些看不见的血与泪
我绝对不会忘记
My beautiful life  永远
My beautiful life ずっと
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
远处的太阳正在升起　清晨的街角也似曾相识
忘れてた　時間に追われ過ぎて
而时间却不停地将我追赶
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
意想不到的危机是上天赐给我的礼物？
不断感到沮丧　但我不能认输　脑内的斗争已是一片混乱
やるせない ｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ 負けられない o(*≧Д≦)o  脳内はパニック
探していた場所を見失っても
就算迷失了曾经寻找的地点
那一天共同立下的誓言也会成为坐标
あの日　交わした言葉　座標になる
いざっ行けっ
出发吧
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
通往未来的航班是一幅视觉的全息图
在天空中描绘　将梦想化为图形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能胜任的　演好自己故事的主人公
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
用笑容告诉自己没问题
My beautiful life for me
不要啊  我想回去
那对渥美先生就太不礼貌了
不  他肯定会拒绝我的  我很清楚
为什么这么肯定？
以前啊
怎么？
我前妻跑回娘家的时候
突然回来找我说有话要谈
还以为她要和我重归于好来着
结果等来的却是一句「我们离婚吧」
哎呀…
所以说  回去考虑之后再回来找你肯定就没好事
不会的不会的  我们还是乐观一些吧
我做不到啊
现在我的天空中可是乌云密布啊
抱歉让你们久等了
不会不会
我们也没有等很久  辛苦您特意跑一趟
要喝点什么吗？
您肯定是不愿意接  对不对？
关于这件事情
上次宫森小姐在最后的时候问了我一个问题
问的什么来着？
问我云的魅力在哪里
我的回答是
无论我怎么画都画不出让自己满意的那片云
那是您的理想太高了
那是当然
我的脑海中一直有一片最完美的云海
水岛精二在「乐园追放」中就着重描绘了各式各样的云。
但我从来就没能用这双手把它完美地再现出来
这给我带来了很大的压力
你们能理解吗
大概吧…
但是  一旦我画的云变成了影像
达到了我想要的效果
我就会感到无上的喜悦
虽然不太懂但我可以理解
如果我的技术和想象多少能派上一点用场的话
我将十分荣幸
请让我尽自己的微薄之力吧
非常感谢！
也就是说您愿意接手这份工作了？
就是啊
虽然不清楚自己能做到什么程度
不不  我们才要请您多多关照才对
这椅子还真是个便宜货
请问…
平冈来了啊？
宫森  先向你介绍一下
这位是新来的制作进行平冈大辅
这位是担任制作管理的宫森葵
制作管理？
我是第一次担任制作管理的宫森
请多指教
第一次…
是嘛
这位是从今天开始加入制作进行团队的平冈大辅先生
请简单做一下自我介绍
我叫平冈  业内经验有5年
依次从属于
这里NETA的分别是Studio elle、LIDEN FILMS、Chaos Project、XEBEC
Studio Ammin  RUIEN FILMS  鬼门Pro  CHAPEC
优点是人脉广  缺点是处事强硬
就是这些
请多指教  平冈
还算一般吧
什么一般啊？
「不留情面的试音会议」
这个…统计后的结果大体上就是这么个情况
这里的数字可以当做一个参考
但也不要拘泥于此
大家尽管提出自己的意见
那么  就先从主人公「阿莉娅」这个角色开始
是啊  毕竟是主人公
得票最多的是铃木京子小姐
铃木京子
【资料】
身　高：150CM
出生地：福冈县
方　言：博多方言
音　质：女低音
经　历：俳联VoiceActorSchool
【主要出演作品】
动画
广播
「午夜Japan」
DramaCD
「武勇传 Fanbook10」
铃木京子
【资料】
身　高：150CM
出生地：福冈县
方　言：博多方言
音　质：女低音
经　历：俳联VoiceActorSchool
【主要出演作品】
动画
广播
「午夜Japan」
DramaCD
「武勇传 Fanbook10」
从资料上来看  曾经配过的角色数量很少
铃木京子
【资料】
身　高：150CM
出生地：福冈县
方　言：博多方言
音　质：女低音
经　历：俳联VoiceActorSchool
【主要出演作品】
动画
广播
「午夜Japan」
DramaCD
「武勇传 Fanbook10」
从资料上来看  曾经配过的角色数量很少
铃木京子NETA的是主角宫森葵的cv木村珠莉，出身于俳协Voice大阪校，人物形象身高出身地均吻合。
坦白一点说还是一名新人
得票第二位的森口渚小姐
森口渚 资料
出生地：北海道
方言：
血型：O型
身材：T152 w43 B80 W59 H82
兴趣：咖啡厅巡礼
特长：钢琴
出演经历：
【TV动画】
近年我妹妹的样子有些异变
（主人公：纸前未摫）
天使之题（针谷棺桶）
天空的秩序
【游戏】
新生Onland Unigra
森口渚 资料
出生地：北海道
方言：
血型：O型
身材：T152 w43 B80 W59 H82
兴趣：咖啡厅巡礼
特长：钢琴
出演经历：
【TV动画】
近年我妹妹的样子有些异变
（主人公：纸前未摫）
天使之题（针谷棺桶）
天空的秩序
【游戏】
新生Onland Unigra
虽然很年轻却是一名备受期待的声优
森口渚 资料
出生地：北海道
方言：
血型：O型
身材：T152 w43 B80 W59 H82
兴趣：咖啡厅巡礼
特长：钢琴
出演经历：
【TV动画】
近年我妹妹的样子有些异变
（主人公：纸前未摫）
天使之题（针谷棺桶）
天空的秩序
【游戏】
新生Onland Unigra
森口渚 资料
出生地：北海道
方言：
血型：O型
身材：T152 w43 B80 W59 H82
兴趣：咖啡厅巡礼
特长：钢琴
出演经历：
【TV动画】
近年我妹妹的样子有些异变
（主人公：纸前未摫）
天使之题（针谷棺桶）
天空的秩序
【游戏】
新生Onland Unigra
近几年里知名度也提升了不少
按此处NETA动画「最近，妹妹的样子有点怪？」的神前美月、「恶魔之谜」的桐谷柩、「天体的秩序」
的椎原小春来看，该声优原型应该为绘麻的cv佳村遥，和远藤夫人的cv桥本千波。
不过桐谷柩的cv内田爱美的资料里有特别提到过特技为钢琴。
按此处NETA动画「最近，妹妹的样子有点怪？」的神前美月、「恶魔之谜」的桐谷柩、「天体的秩序」
的椎原小春来看，该声优原型应该为绘麻的cv佳村遥，和远藤夫人的cv桥本千波。
不过桐谷柩的cv内田爱美的资料里有特别提到过特技为钢琴。
我投的是铃木京子小姐
音质听起来很干净清爽
但有一种其他人不具有的吸引力
或者说可以感觉到一种特别的气场
出于这些理由所以我推荐她
虽然经验还有一些不足…
我也觉得能给人一种新鲜感的铃木京子不错
我推荐的是森口渚小姐
广告代理店 制片人
不过我觉得铃木京子小姐的声音也很棒
我就跟着大家的判断好了
那我们怎么定？
这里就单纯按照得票数决定如何
我看可以
远城→炎上（网络用语，指针对博主上传的某个内容，在短时间内收到很多阅读者差评的现象。）
诚咬金Games 制片人
这个嘛…怎么说呢…
从得票数上看的确是铃木京子比较高
但是从作品的角度来看  真的该选她吗
从作品的角度看是指什么？
「三女」不是人气作品吗
人气作品起用新人声优是不是有些过于冒险了
老实说  我的想法就是这样
这种行为甚至还有些鲁莽
很鲁莽吗
从常识来考虑当然鲁莽了
如果起用新人失败  这个责任由谁来负
人气作品改编的动画当然要请来有相应知名度的声优
这已经是业界的铁则了吧
也是原作的粉丝们所希望看到的结果
从这个角度来考虑
老实说连得票数第二的森口渚小姐我都觉得有些不够格
这样一来铃木京子小姐完全就不用考虑了吧
坚决不行！
因此在其他的候补人选中我推荐最当红的井出绮罗小姐
介绍里NETA了动画「攻壳机动队」、「LoveLive」、「魔法少女小圆」、「甘城光辉游乐园」
「异国迷宫的十字路口」、「网球王子」、「魔法禁书目录」、「请问您今天要来点兔子吗？」
「偶像活动」、「Incite Mill」、「强袭魔女」、「刀剑神域」，以及P.A.自家的动画作品：
「来自风平浪静的明天」、「Angel Beats！」、「Another」、「TARI TARI」、「GlASSLIP」。
介绍里NETA了动画「攻壳机动队」、「LoveLive」、「魔法少女小圆」、「甘城光辉游乐园」
「异国迷宫的十字路口」、「网球王子」、「魔法禁书目录」、「请问您今天要来点兔子吗？」
「偶像活动」、「Incite Mill」、「强袭魔女」、「刀剑神域」，以及P.A.自家的动画作品：
「来自风平浪静的明天」、「Angel Beats！」、「Another」、「TARI TARI」、「GlASSLIP」。
介绍里NETA了动画「攻壳机动队」、「LoveLive」、「魔法少女小圆」、「甘城光辉游乐园」
「异国迷宫的十字路口」、「网球王子」、「魔法禁书目录」、「请问您今天要来点兔子吗？」
「偶像活动」、「Incite Mill」、「强袭魔女」、「刀剑神域」，以及P.A.自家的动画作品：
「来自风平浪静的明天」、「Angel Beats！」、「Another」、「TARI TARI」、「GlASSLIP」。
原来如此原来如此
毕竟井出绮罗小姐非常有人气嘛
屋良濑→やらせ（给我做）
蔷推Music 制片人
请等一下
屋良濑→やらせ（给我做）
蔷推Music 制片人
如果选定井出绮罗小姐
屋良濑→やらせ（给我做）
蔷推Music 制片人
在唱歌这个大前提上就行不通吧
我记得她根本都不能唱歌的吧
备注：角色歌NG  Cosplay可交涉
备注栏里不是都写明了「角色歌NG」的吗
声优在宣传战略上的个人意向也是十分重要的一点。
既能唱歌又能Cosplay的声优自然有很大优势，比如东山奈央COS的金刚。
这可是个大问题
声优在宣传战略上的个人意向也是十分重要的一点。
既能唱歌又能Cosplay的声优自然有很大优势，比如东山奈央COS的金刚。
包含歌曲这一要素综合地进行考虑
我们应该选深大寺雅女士才对
角色歌想出多少就出多少
还要出角色歌吗
不知道符不符合作品的风格啊
跟符不符合没关系  只要能出就好了啊
别的地方到处都在出
这年头不会唱歌的声优还算什么声优啊
当然算了  声优的本职工作就声优
你这想法也太土了
就因为你们不知变通动画界才会一直走下坡路啊
现在又不是昭和时代
我们就别冒险直接用深大寺雅好了
我和她的事务所关系也不错  也方便打招呼
好了  就决定是深大寺雅了
枕田强→枕営業（潜规则），另外该人cv子安武人也对胸部有着莫名执念。
DK蕾丝Creative 制片人
也不能光考虑歌曲吧
枕田强→枕営業（潜规则），另外该人cv子安武人也对胸部有着莫名执念。
DK蕾丝Creative 制片人
我们应该把现场活动也一起考虑进来
对这些要素进行冷静分析的结果
毫无疑问应该选丰森波波美小姐吧
大家请看她的身材
哇  根本把持不住啊
想必现场活动的反响也一定大不相同
资料上还写着Cosplay  泳装都没问题
把这些放进初回购入特典里面  销量肯定暴增
我当然也清楚声优的本职工作是配音
但今后应该更加重视声优的外形包装才对
她胸也很大嘛
这跟胸有什么关系
还是有一些关系的吧！
把私人物品放进冰箱的时候请标好名字和日期
还有什么不明白的事情吗
「Exodus!」会出第二季吗
没…这种事还没…
应该不可能出二季了吧  毕竟销量只有四五千
2ch销量厨们自己定的所谓的「销量PT」，其中保本线为2899，二期线为5000，畅销线1W，
名作之壁33813，另外，还有传说中的销量基本单位 1宽=883，1虚=8000。
另外我从富谷那儿听来的消息
G.I.staff的那位
濑川小姐
她跟女性比较好说话  你给她的工作都会很快完成
但你最好不要太依赖她了
怎么回事  态度好差
这明摆着就是欺负人  讨厌的家伙
真的是这样吗
把他揍成肉酱
别这样  才刚刚认识嘛
宫森
麻烦你给大家添下茶水
知道了
这个嘛…事到如今我就坦诚地说好了
一部作品如果不能吸引人们的眼球就没有任何意义了
就应该多用一些知名大牌声优
然后在网上炒出一些热点话题
这样我们才有钱赚啊
从这个角度考虑的话就只能选择井出绮罗小姐了
根本就没有任何异议对不对
井出绮罗小姐的演技我个人也很喜欢
打扰了
不过她的声音太高了
让她来配音色偏冷的阿莉娅
有点不符合我的想象
我觉得还是选铃木京子小姐比较…
「音色偏冷」这是谁定的？
这只是我个人的印象而已
没错  这只是监督你自己先入为主地这么认为而已
根本不是公论
不管监督你怎么推荐铃木京子
老实说铃木京子这个名字根本就没人认识
连维基百科都没她的词条
你不要太宠着太护着自己的作品
就应该让声优去大胆地演绎
铃木和森口根本没法吸引观众  我说的没错吧
监督你也想多卖Blu-ray吧
你也不想看到作品爆死吧  就像上回那样
这个…
你也该成熟一点了  监督
那个…不好意思
我不是帮监督说话
我觉得井出绮罗小姐还是不太合适
井出绮罗小姐的声音特征应该是超级女高音吧
少言孤高的王牌飞行员一张嘴声音像米老鼠一样
怎么听怎么别扭吧
听着别扭的家伙就让他们别扭去好了！
不不…
好了  就这么定了
稍等  稍等
如果选井出绮罗的话  我们公司还怎么做生意啊？
我们还怎么卖CD啊？
动画和歌曲的联系可是剪也剪不断的
最佳人选当然是推出过很多专辑的深大寺雅女士了
这可是业界泰斗啊
这也太泰斗了吧
老实说  深大寺雅的年龄实在是…
你想拿年龄说事吗
跟年龄有什么关系！
当然有关系！
没有！
我说那个…
我个人认为只要合适
声优和角色年龄有所差距都不是问题
但是这位深大寺雅女士就有点…
就是嘛  这人都快了60吧
深大寺雅（17岁→60岁）是井上喜久子呢还是田村由加莉呢还是堀江由衣呢…
60岁的人配17岁的角色…
有什么问题吗
我说没问题就没问题吧！
反过来还很新颖呢
这哪里新颖了？
现场活动根本吸引不了观众啊  你说怎么办？
还是让丰森波波美小姐来配吧
那个…丰森波波美小姐的履历有点…
什么也没写啊  是个新人？
她以前也没有从事过配音方面的工作
要说新人也算是新人吧
她的本职是平面偶像
平面偶像最棒了！
从她的试音资料来看  她的演技实在是…
完全没有感情
要的就是这个效果！
要的就是这种纯粹的感觉！
现在让外行人来配主角都是常事了  她胸也很大嘛
庵野秀明给「起风了」男主角掘越二郎配音，是因为声音的契合度高才被宫崎骏选中的。
跟那个没关系啦
真是令人期待
后期录音现场还有之后和丰森波波美一起参加酒会
请一定要选深大寺雅女士
已经暗地里打过招呼的我的脸该往哪放啊
当然要选井出绮罗了
就算听着别扭  有个三集大家就习惯了
动画就是这么回事
只要卖得好就是正义  卖不好就是丧家犬
丧家犬就丧家犬了！
以我们公司的立场来讲  非深大寺雅不可！
当然是丰森波波美了！
紧出…不…井出绮罗！
怎么样怎么样？
我也不知道啊
骗人  谁啊谁啊？谁比较有可能？
我都没仔细听
那你倒是仔细听一听嘛
怎么办啊  葛城先生
那个…
稻浪先生
从音响监督的角度来讲  你有什么想说的吗
虽说是新人  但铃木京子从9票中获得了4票
这说明她一定具有某种值得大家肯定的素质吧
我找她配过几个不太重要的角色  她表现得都很好
反过来说  只得了一票的那几位
也不一定就完全不适合这个角色
是吧！
就是！
不试试怎么知道！
但是三位
你们是凭人气  唱歌  外貌
这些演技之外的要素来考虑的
这才是问题所在
这有什么不好
大家都这么干啊
这会给人一种政治选角的腐臭味
这谁看得出来啊
要找准重点啊
带有政治色彩的配音名单一眼就看得出来
而且我也可以断言
这决不会给作品带来正面的影响  决不会
另一方面  大家对铃木京子小姐经验不足感到不放心我也理解
到时候  我们用心去培养就好了
抱歉我来晚了
说老实话  武藏境可真够远的
茶泽先生  您辛苦了
我们正在讨论要不要让铃木京子小姐来配阿莉娅这个角色
让我来定吗
反正老师他也没什么要求
我觉得不错  不错  嗯嗯
既然又得到了原作方面的认可
我们就决定让铃木京子小姐来饰演阿莉娅这个角色了
那么接下来就来决定「塔琪安娜」的声优人选吧
打扰了
从人气方面考虑就不可能有人平小姐之外的人选
「不可能」这种说法本身就「不可能」吧
比起这个  请各位看一下花尻小姐的臀部吧
又不用臀部配音的
这可不好说哦
我想到一个好办法
这样太麻烦了
我们就根据推特上的关注数来随便选一下吧
根据谷歌的搜索条目数量来选也行啊
喂  辛苦了
虽然没来参加这次试音大会
但是你们觉得国立内栖子怎么样
她都进入第三保留名单了
好嘞  那就把其他的全部排除就好了嘛
不不  怎么能把主要角色全都排除啊
你好烦  我就随口一说啊
虽然没有配音经验
但务必还请加入一个我们公司的签约歌手
抱歉
虽然可能配音不怎么样  但只要能混进5名主角中…
反正也没人听得出来吧
比起这个还是臀部…
不好意思  各位听我说一下
我觉得这个角色也该选定了吧
你是说选花尻小姐的「腚」吗
不是！
打扰了
羽乙女小姐的纤腰  细细的纤腰
你这家伙给我闭嘴啊
「你这家伙」是几个意思
难得人家拼命在看外表挑选
差不多也该在和我们有交情的事务所中选一个了吧
别让我无功而返啊  我会被上司责备的
事到如今只要是人气声优
就算是男的也无所谓了吧
男性声优为女性角色配音的情况。樱井孝宏曾在「女仆咖啡厅」中为老板娘配音，石田彰也为「美少女战士」中的女性角色献过声。
用假声来配就行了
那活动要怎么办啊  穿女装吗
就像「代笔作家」一样来个「活动替身」不就好了
好你个头啊！
为什么没有一个人肯…肯听我的意见啊
我们可是出资方啊！我们可是客户啊！
我们也是啊！
不好意思  说老实话
我现在有其他事情要去处理一下
之后就麻烦你们了
辛苦啦
各位  「塔琪安娜」已经决定是常磐小姐了
请不要再纠结这个问题了
讨论得好热烈啊
已经进行14个小时了
很好  很好
这个是夜宵  麻烦你拿过去
我把夜宵拿来了
社长亲手做的饺子啊
谢谢
屋良濑先生还没有回来呢
应该是在向上司汇报吧
强推失败肯定被骂得狗血淋头吧
少废话了  赶紧决定下一个吧
下一个角色差不多也该暗箱操作一次了吧
既然和我们合作这种事就是不可能的
如果暗箱操作
那些辛辛苦苦来参加试音的声优就太可怜了
要是前期就缩小范围倒还好说
我知道了啦  大家都好认真啊
算了  随你们选吧  累都累死了
那么 关于最后一名角色「凯瑟琳」
大家怎么看
我个人希望可以让一位有经验的声优来配音
因为是一名开朗又神秘的少女呢
我想在演绎角色方面需要相当的技术
精明灵巧的人比较好吧
那么在这些人里面就是伊藤铃鹿小姐？
另外就是鼹鼠妙子了吧
我觉得…
是
这个叫做坂木静香的人…
坂木静香？
那是谁啊
不认识
那个原本来试诺亚的角色
然后突然让她尝试凯瑟琳的那个人是吧
我想应该是新人
你们觉得如何
算是我的第二候选人
坂木小姐虽然是当场才被要求配凯瑟琳
但却把角色演绎得很到位
声调上面来说我也觉得很符合
我是本日起正式来到调布基地第307飞行队赴任的
凯瑟琳·薇拉少尉
请大家不要客气  叫我凯西就好了
很漂亮的声线啊
不…很遗憾  还没有
演技很棒  声音也很有自信
完全不像是新人
但是
比起伊藤铃鹿小姐和鼹鼠妙子小姐的话
果然还是略逊一筹啊
虽然确实很出色
这样啊
坂木静香  赤鬼Production  还不错
不不  没关系的
我只是觉得她还不错而已
那么怎么办呢
时间表上来看伊藤小姐周四OK
鼹鼠妙子小姐还在等另外两件试音的结果  有保留
在等结果  真是可惜
不管有没有选中  我都想尽快把这个结果告诉声优本人
不管什么都先保留  这一点真是业内的坏习惯
先不发牢骚了
从空档时间上来看  就是伊藤铃鹿小姐了吧
和我心目中的角色形象也挺符合的
让人放心的伊藤铃鹿  挺好的不是吗
随便啦
我也是
那就选定伊藤铃鹿小姐了
主要角色试音会议到此结束
辛苦了
要叫出租车吗
那个  我确认一下
幼狮C2的燃料和价格是吧
然后最长航行距离
嗯  这次就这些  拜托你了
不好意思
幼狮C2战斗机是以色列在幻象3基础上自行研制的战斗机，搭载有美国F-4幽灵II战机的引擎。
另外，特拉维夫是以色列的第二大城市。
单独从特拉维夫起飞的幼狮要如何到达调布对吧
是的  原作中诺亚是突然出现的
但是从现实角度出发考虑应该是什么样的
话说「Tree」的高度是有2万米是吧
能飞到那么高么
飞是能飞到  就是燃料消耗会发生变化吧
这点倒不用那么纠结吧
但是在不知道的情况下写
和明明知道却故意忽略是不一样的
所以宫森小姐
刚才聊的那些  能拜托她追加调查一下吗
拜托内燃机同学
话说我真希望内燃机同学能直接出现在这里啊
看来这次我们需要一个设定制作啊
不好意思
毕竟设定的量那么多
但是那孩子还是学生吧
有时间吗
如果是傍晚下课时候  我想应该有空吧
那么  你能带她来一次公司吗
我想和她谈谈
是
这次想拜托你的工作是设定制作
收集创作剧本所必要的资料
检查作品中的这些设定有没有问题
将出场的道具制作成一览表
是
我听说你的志向是脚本
在我们这里兼职没问题吗
是
有什么想问的吗
那个
在「Boomin」中担任设定的丸川先生
丸山正雄在一些早期作品中也是担任过设定的，比如「缎带骑士」「明日之丈」等等。
就是社长您吗
没错  就是我啊
已经是近40年前的事了呢
「小白」也是吗
你调查得很详细呢
因为我很喜欢
我喜欢去了解自己不知道的事物
丸川社长在进入动画业界之前
是从事戏剧方面工作的事我也调查到了
如果你能来我们希望你尽快开始工作
没问题
那么明天开始可以吗
现在也可以的啦…现在也可以
监督
这位是负责设定制作的今井小姐
你好
我是今井绿  请多多关照
那个…
哦  内燃机同学本人啊
喂
因为你之前在「Exodus!」帮我们调查过内燃机车
我们私下都叫你内燃机同学
抱歉
用这么没礼貌的绰号称呼你
不会  请继续叫我内燃机吧
今天就当给小美  小绿跨越一大步而庆祝吧
小绿开始在武藏野打工
小美学姐跳槽去其他的公司了
真的吗
那么今天就多喝点哦
那么接下来小美就整天对着飞机了  感觉很辛苦呢
小绿也是哦  浸在飞机资料里
我之前也去参加了一个和飞机有关的作品试音
虽然落选了
怎么样的工作
是一部叫做「第三飞行少女队」的作品
那个  就是我们公司接下来要做的
是这样啊
虽然我很想和大家一起工作
但是这也没办法呢
比起这个你们听我说
我第一次在试音现场被人要求配其他角色了哦
虽然落选  这也算前进一步了吧
老师对我说了  拿出自信做好觉悟
所以我就下定决心了
小香学姐好帅气
我会加油的
OK
没问题吧
嗯  真想让他们快点动起来
第一话的分镜  我会尽快完成的
喵森  之前主要角色的草稿得到对方的回复了吗
我拜托渡边先生去问了
说老司话  老师现在精神上处于低谷期
不会是因为动画化的事吧
我觉得和这件事没关系
于是乎  暂时就交给你们处理了
也就是说  我们继续进行下去也没问题是吧
差不多就是这样  嗯嗯
我排了一下制作的轮班表
凭公司内的人员11话就已经是极限了
另外的2话无论如何都只能整集外包了
2007年成立的David Production曾参与过「叛逆的鲁鲁修」、「魔法少女小圆」等动画的外包。
最近也以总承包的身份制作了「JOJO的奇妙冒险」等作品。
Verde Company呢
据说已经确定了直接承包的工作了
请问还能想到什么别的公司吗
现在一下子也想不到啊
我能联系到接外包的公司
只要我去打声招呼
给你们介绍一下？
「Studio Taitanic」啊
Studio Fantasia这家公司就经常为其他公司做外包，比如最近两年的「伪恋」和「Wake up, Girls！」都有他们参与制作协力。
听是听说过  但是从来没有找过他们呢
是吗
但是能拓展人脉  我觉得这是个不错的机会
是的
每天都深感自己在处理能力和经验方面的各种不足
谁一开始都是这样的啦
挑战挑战
好了  一共是1236日元
麻烦开一张武藏野动画抬头的发票
明白了
此处Studio TAITANIC所处位置的是NETA茨城县大洗町的名叫「Vintage club MURAI」的店，
该店也曾在水岛努监督作品「少女与战车」中出现过。
打扰了
早上好
早上…好
武藏野武藏野武藏野动画的小姐
是的  关于「第三飞行少女队」的事情
我已经从平冈那里听过了
那么我希望能够尽快切入正题
这是时间表
那啥  木下监督是那种会拘泥细节的类型吗
是  这里是武藏野动画
富谷啊
好久不见  我是平冈
嗯  还算是活了下来
下回「白箱」
「这样的画稿没问题吗」