My beautiful life  永远
My beautiful life ずっと
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
远处的太阳正在升起　清晨的街角也似曾相识
而时间却不停地将我追赶
忘れてた　時間に追われ過ぎて
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
意想不到的危机是上天赐给我的礼物？
やるせない ｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ 負けられない o(*≧Д≦)o  脳内はパニック
不断感到沮丧　但我不能认输　脑内的斗争已是一片混乱
就算迷失了曾经寻找的地点
探していた場所を見失っても
あの日　交わした言葉　座標になる
那一天共同立下的誓言也会成为坐标
いざっ行けっ
出发吧
通往未来的航班是一幅视觉的全息图
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
ほらね　空に描く　夢を形にして
在天空中描绘　将梦想化为图形
It's that you get!
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
只有自己才能胜任的　演好自己故事的主人公
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
用笑容告诉自己没问题
My beautiful life for me
早上好
嗯  大家早
预计在今天递交第5话的成品
放映2周前  这就是武藏野的一个基准吧
并且第12话的A Part也在顺利进行中
负责第11话分镜演出的池谷隆史
虽然他又谋划了第17次的逃跑
但我在他得逞之前成功阻止
12点开始将进行摄影会议
将于17点开始第8话的预演检查
3D Layout指的是通过3D软件来进行模拟的构图，常用在3D和2D结合或者透视较难把握的镜头中。
而3D Layout输出指的则是将软件的3D构图输出成2D画面并打印到Layout用纸上。
第13话我将和安藤一起进行3D Layout的输出工作
第9话也将于18点开始预演检查
14点我要在新宿开个会  23点回来
我没什么要报告的
请注意不要将玄关的门一直开着
会有落叶等垃圾飘进来的
天越来越冷了  注意别感冒了
好的
知道了
「第三飞行少女队」还有8集
让我们向着最终话  Lock on！
是！
太郎  出击！
我会加油的！
「诺亚要穿内衣」
这么说来还真不知道监督会这么抒情
这是在夸我？
是啊  难得夸你一次
再就是第13话的作监和总作监都想请井口小姐负责
毕竟是最终话嘛
而且是木下诚一使出浑身力气所画分镜
夸得我都不好意思了
我说  这全部450Cut
就算你使出浑身力气也该有些分寸啊
一开始画不知不觉就停不下来了
还不知不觉
不好意思
关于第13话的日程
剪辑安排在11月11日
音画合成尽量拖到最后期限的12月14日
真是时间紧迫啊
我也知道这状态会很辛苦  但请您尽量…
第11话和第12话的总作监工作也都堆到一起了
我倒是很想做
但我一个人还是太困难
再怎么拼命最多也只能负责250Cut
需要找个作监助手吗？
嗯  想要个帮手
这样的话…
那我去拜托小笠原小姐看看
纶子姐的话  给她个120Cut应该不成问题
那剩下的80Cut呢？
那就…小笠原小姐再多接点…
让绘麻亲来怎么样？
安原？
那个  安原画了几年原画了
这是第三年
还是有点早吧
哪有  纶子姐不也才画了两年原画就做人设了嘛
那个人是个天才啊
绘麻亲也很了不起啊
再说了  「Exodus!」过后的一年里已经画得相当不错了吧
「三女」第4话阿莉娅吃梅干的那个画面你不是还拍手称赞了
是啊  毕竟角色吃东西的场景确实很难把握
通过那一个场景生动地表现了阿莉娅笨拙的形象
再就是  绘麻亲的画法跟我有相似之处
工作起来应该也方便
原来如此  但她会不会答应呢
你能去找她好好谈一谈吗
请一定拿下！
好的！
作监助手？
太好了  绘麻
绘麻？
不会给其他人添麻烦吗
当然不会
毕竟井口小姐可是叫我一定把你拿下的
可我没什么自信啊
没问题的  绘麻你一定能办到的
虽然小葵你说得很轻松  但毕竟有80Cut
而且第11话小山猪的Cut我还没完成
那个嘛…
如果最终话的画面变得很奇怪就…
我想我还是拒…
等等  绘麻
你好好考虑一下  之后再给我答复
我知道了
如果绘麻拒绝的话就让小笠原小姐多接手一些
或者干脆让濑川小姐来13话帮忙
但是那样的话…
果然还是不行
人际关系占制作进行烦恼之源的九成呢
人生艰难啊人生艰难
毕竟他们的工作就是要和各个部门接触
总是会变这样呢
烦这个的话还不如去烦恼一些大问题
环境问题或者世界和平什么的
大过头了啦！
我也会尊重濑川小姐您的看法
就是说  不管之后发生什么宫森你都会负责
可以这么理解吧？
可以
那具体来讲你要怎么负责
你了解作监名出现在片尾名单的意味着什么吗
无论质量是好还是坏  到头来都是我们的责任
我知道的
虽然我跟您立场不同  但我也是一样…是这么想的
我认为您对平冈不信任的主要原因
是平冈他带来的原画师的水平
所以我是不会让您觉得不行的原画师参加这一话的
再就是绝不会不负责任地把返工的问题都丢给濑川小姐您
还有  每天完成的原画都会立刻送来
攒了一堆原画送来再要求让您一口气完成
这种强人所难的事是绝对不会做的
新加入进来的原画师姓名也请提前告诉我
然后  状况表也必须每天送过来
知道了  一定照办  十分感谢！
真是的
其实一开始我是想拒绝的
毕竟闹过一次别扭的工作实在会让人提不起劲
但是我被你打动了
所以你可要好好记住
对于创作者来讲  接过的每一话都是他的名片
没有一部作品是随便画一画就能制作出来的
是！
绘麻学姐
小绿  在忙吗？
对
我在做后期录音台本用的定制分镜
最终话的
定制分镜？
付PAN中的「付」表示的是镜头跟随画面主体进行移动，「一拍一」指的是每帧一张动画。
这些主要是针对作画和摄影的指示，对于后期录音来说是无用信息，可以尽量简化。
比如说这种「跟移」的「跟」字啊
付PAN中的「付」表示的是镜头跟随画面主体进行移动，「一拍一」指的是每帧一张动画。
这些主要是针对作画和摄影的指示，对于后期录音来说是无用信息，可以尽量简化。
「一拍一」啊  这些跟音响无关的东西要删掉
保留「阿莉娅特写」或者「诺亚缩紧身子」
这类音响所必须的信息
并对其进行修改说明之类的
好厉害啊  小绿
不过我听说近年来哪家公司都不怎么做这项工作了
能接手到这样一份工作  我又能换个方式来读剧本了
读剧本的方式？
果然一百个人就有一百种分镜画法呢
读了「帕奇」和「Shirobeko」
发现它们的节奏感完全不同于现代
但同时也让我感受到其中深奥
现在我有种营养不断涌进身体的感觉  十分有趣
一想到声优会根据自己的只言片语来尽情演绎
感觉超忐忑的
嗯  确实忐忑
当然忐忑啊
但怎么说  我还是很开心
开心到想大叫一声「呀」的爽快之感
「呀」？不是「瑟瑟发抖」？
是「呀」啦！
毕竟去年这时做梦都想不到自己会参与到动画工作里
小绿一点都不害怕呢
你说什么呢  绘麻学姐
无法成为脚本家才是我最害怕的事情
我走了
怎么  你这就回去了？
要回啊怎么
那我也回
太郎  你夜间快递的收发工作呢
已经做完了  你以为我是什么人啊
这之后可是大人的时间了  小孩子赶紧拜拜
我们走吧  老大
难得这个点就能下班  一起吃个饭吧
跟我去个常光顾的店吧
辛苦了
喵森  第12话怎么样了
想办法说服濑川小姐接手了
那太好了
这样可以暂时放心了
我们是指因为曾经失信于人所以很难挽回
那是什么情况啊  好可怕
监督不也是这样吗
为山九仞  功亏一篑
对别人的信任不要一成不变
我会记在心上的
不过也不是完全没法挽救回来的
小美  来电中
把小洋一个人扔着没问题吗
没事没事  都已经是初中生了
不是吧  已经长那么大了啊
成长期真的好麻烦啊
一顿要吃两合大米呢
两合啊
当妈妈也真辛苦呢  真是不努力赚钱就不行啊
就是呀
最近他又说什么将来想做动画方面工作
真是让人头疼啊
还是让他打消那个念头比较好
普通上班族才是最棒的
你之前不还说像尼古拉斯凯奇那样才是最棒的嘛
和上班族完全不搭边吧
现在喜欢埃德加·拉米雷兹了
那是谁
拉丁风格的帅哥演员
你真的是喜欢凹下巴的类型呢
这算是什么癖好啊
因为身边没有这种人嘛
别说凹下巴了  连个像样的男人都找不到
的确是找不到啊
你一定要把小洋养成出色的男人哦
不好说啊
那小子现在的零用钱全花在轻小说上面了
「妈妈你不接浪速动画的工作吗？」
如果哪天他跑来这么问我我可受不了啊
会有这么一天的  一定会有
但是呢  如果是他真心想做的话我也不能阻止
是啊
这种叫啥来着
「父债子偿」？
不对不对  是「龙生龙凤生凤」
就是这个
还债那成什么了
不知道洋次会不会成为像太郎或者平冈那样的人
那可一定要全力阻止
今天我请客  你就点你想吃的吧
好
我们可是好搭档啊  搭档！
知道吗  就是好伙伴的意思
为了我们的深厚友谊而干杯！
干杯
话说根本一点合作都没有啊
各话的制作进行也就考虑着自己负责的部分
确实头疼
然后总是跑来说请优先进行自己负责的话数
真让人受不了
我每次都跟他们说先去你那过一遍动检  但他们就是不听
新川是负责上色的，如果动画没有通过动检就提前进行上色的话，
之后出现问题进行返工的时候就会导致上色部门的重复劳动。
返工那么多  还叫我一定要当天交还回去
协商会议要是能提前3天通知就好了啊
提前一天根本就是强人所难
只告诉你上交日  却不告诉你工作量
我还想问这是什么惩罚游戏啊
就是
话说回来我倒是觉得宫森小姐挺努力的
堂本小姐你怎么看
葵小姐制定的最后两话的日程安排
那个就是做梦啊  说好听点就是愿望
是呢
小金井动画那边说可以稍微帮点忙
我在想接下来要不要把这件事落实了
真有你的
但是我觉得这件事还是先别告诉葵小姐比较好
告诉她的话下面绝对会有人开始松懈的
比如太郎  太郎  太郎之类的
还有平冈
那种家伙我觉得给他们吃个竹轮麸就够了
就是就是  牛筋才是我们吃的
干杯
话说  今天可能是最后的晚餐了
接着的日子可以堪称身处地狱了
我再要一杯日本酒吧  再加3串牛筋
我要酸梅酒
前景美好的两位偶像声优
晚上好
哎呀  两位都好可爱呢
谢谢您的夸奖
而且加奈还是女高中生
是的哦
至今为止有没有什么令二位感到头疼的问题
我喜欢旅行
但是总是排不好计划
因为录音日期经常说变就变了
原来如此  这一行确实是很忙呢
那换我来替你咯
还有就是考试和工作的时间会撞车
果然还是会很辛苦呢
换我来换我来啊
我平时很注意身体的健康管理
再加上4个固定角色
小哥  再来杯啤酒
我觉得你无时无刻都那么开心啊
我一点都不开心啊  应该说很辛苦！
要说原因  因为我现在正一步步朝着野心前进
野心什么的蠢死了
你说什么呢  对于男人来说野心很重要啊
别说了  烦死了
就是啊  说得好  宫森那家伙简直烦死了
现在当上了制作管理  就摆出一副很大的架子
到了明年可就要反过来了
那时候我就是监督了
不  绝对不可能
真是的  老大你真是个无聊的男人
你要是这么说的话我就不让你当我的制片人了
我才不想当
非当不可
凭什么啊
你就来当嘛
所谓的P  说白了就是个督促制作人员的岗位而已
是吗
小哥  来杯Highball
想要成为什么人  想要做什么事
这种理想我早就舍弃了
多谢招待
谢谢惠顾
你说「早就舍弃」  那就说明以前有过咯？是什么？
别卖关子啊  到底是什么啊
那真是个烂到家的地方
一群烂人做出一堆烂得到家的东西  这不是理所当然的吗
但是却让我一个人在中间调解  到处道歉
不停周旋  调整
只要能完成就一定是一部优秀的作品
没问题的
那你收不到原画就别给我回来啊！
因为你太阴沉了  一看到你就算能做完的也做不完了
他说大概明天就能做完
人家根本没拿你当回事
要是延期了你能负得起责任么
这也能算完成稿吗
不是你一直催我快点完成吗
拿去吧
果然我接不了  拿回去吧
怎么这样  你之前还说可以接的
抱歉  我已经接下其他工作了
等一下
做事之前先拿张镜子照照你自己
这么低的价格你还有脸找我要质量
太吓人了  给我打这么多电话做什么
难道你不觉得自己是在白费功夫么
动画这东西只要能完成就可以了
那时候连这种事情都不明白的我真是白痴
我真是白痴
老大才不是笨蛋
你真是辛苦了  真了不起  老大
你太努力了
哪有
反正我做完这部之后就再也不干这行了
不行  这个绝对不行
为什么啊
因为老大可是要和我一起征服世界的搭档啊
颁奖  平冈大辅阁下
为了向阁下的努力表达敬意
在此本人高梨太郎特别予以表彰
小美  这边
打扰了
欢迎
果然和我们那边完全不一样
是吗
定位卡尺上的凸起和动画及原画用纸上的打孔相对应的，用来固定上下几张画纸以便于作画。
这就是专业的定位尺吗
好薄  好黑  好帅气
还是数位板比较帅气啦
那我先回去了
是
不能在这大吵大闹的  工作工作
之前我们不是去了一趟游乐园吗
我总觉得动作不够简洁明了
这个应该算是原画吧
原画？
接下来还要处理中间帧
3D的中间帧不是由电脑自动帮你完成的吗
它计算的方式应该是等间隔的
但我们原画师会把想要留在观众眼中
最关键的那一张当做原画
就是抑扬顿挫的感觉吗  也就是要突出重点是吗
大概是的
但是如果节奏和透视太正确
反而就体现不出视觉上的快感了吧
快感吗
就像在时间和画面上使用夸张一样的感觉
节奏  透视  时间  夸张
你看下这个
这样的话  这里的运动曲线要上抬一点
这里要收回去
然后把中间帧再集中在动作开始的时间点
原来如此
强调画面的纵深感是吧
感觉不错
感觉像我这样满脑子都是3D的人
只会考虑质感和细节之类的问题
果然3D也是要看动作的呢
非常感谢你  绘麻学姐
我什么都没做啊
我眼前突然有一种豁然开朗的感觉！
老大
我们换一家继续吧
打倒宫森葵计划
太小了
我的野心可是打算以动画的形式第一次在戛纳
获得某个视点部门的作品奖和国际评论家联盟奖
笨蛋  我真是笨蛋
老大才不是笨蛋
既然这样我们就拿下热海动画奖吧
回去了  可美克要来了
为什么啊
早上好啊  绘麻亲
早上好
辛苦了
第7话返工  拜托你了
濑川小姐麻烦你配合声音补上一个动作
是
写给安原
能做好这个吧？
濑川
拜托了
补上阿莉娅注意到脚步声的小动作
作画返工
我现在当作监果然还是太勉强了
还是接下来比较好
我认为所谓的才能
最主要的就是把握机会的能力和从失败中汲取教训的冷静
画功优劣只是其次
我见过很多画功比我好的人
因为些微的自我意识过剩和一些无谓的客气
将机会拱手让给了比自己差的人
我至今也为他们惋惜
而我的运气很好
我试试
现在正是你奋斗的好时候
是
我会尽量努力不给您添麻烦的
我倒是会给你添不少麻烦  请多指教了
那个  虽然由我来说比较奇怪
有些事你不做是不会明白的
作监和原画还是完全不一样的
不管是做的事情还是学会的事情
完全…
作监的工作就是通过预演检查来修改原画返工
所以你会渐渐明白哪些原画需要返工
能看出哪里需要返工  你也就能看出优秀的原画了
同样也能看出糟糕的原画
然后你能看到的不仅是一个Cut  而是整个场景
最终一整话的原画都能整体把握
这样一来你对动作的表现就会有着更加深刻的理解
这里面可是相当深奥  相当可怕的
但正因为这样才非常有趣
能让我也看一下吗
好的
有什么奇怪的地方吗
没有
这样的画我可画不出啊
这种画只有安原你能画得出来  很不错呢
谢谢您
14:00～  三女#13  作画协商
还有可以的话  下次请尽量一个人过来
这是…
这是？
请问这是内衣吗！
是的  此乃内衣是也！
诺亚的内衣是也！
而且还是白色的是也！
茶杯已经送到了哦
没关系吗  看起来挺贵的
没关系
祝你们结婚纪念日快乐
至今为止我都没做过什么
谢谢  我和爸爸都会小心使用的
已经到了该上班的时间了吧
我不知道绘麻晚上什么时候下班
所以才在早上打过来
抱歉  我挂了哦
等一下  妈妈
我觉得我可以以一名原画师的身份维持生计了
所以不用担心了
天空  原来这么蓝啊
什么？
我之前都不知道
天空竟是如此蔚蓝  如此宽广
好  我这边OK了  还有什么问题吗
那个  不好意思  最后那里拜托让我再来一次
我有点失误
不  刚才的就可以
大家都说这才是真正的阿莉娅  很不错哦
怎么会
这么一来  「第三飞行少女队」全13话的配音收录全部结束
各位辛苦了
辛苦了
托铃木小姐的福  我们共同造就了一部精彩的作品
非常感谢
我总是给大家添麻烦
太好了
哎？野龟老师生气了？
而且还是盛怒？
最终话分镜全部作废！？
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ふりそそぐ星たちの光が
就好像星星的光芒
并非是现在发出的一样
今この時のものじゃないように
我的想法传达到你心中
君のもとへ届くまでに
もう少しかかるの
还需要一段时间
请等一等！
まってて！
藏在我背后的那个礼物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早点让你看见　让你打开
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
真夜中を駆け抜けてく
在午夜中穿梭
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
三日月　滑りおりて
从新月上滑落
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
抑えきれないこの想い
无法抑制的这份想法
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
就这样让它反射
そのままキラリ反射させて
闪闪发光　 Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
你好  这里是武藏野
本田先生  又来送慰问品吗？
我是无所谓啦
但如果不适可而止的话监督又会胖上10公斤啊
下回「白箱」
「续·推翻重做」