師父
您再不就寢 會傷身喔
好
等我把這壺乾了
就會乖乖去睡了
您喝般若湯也必須適可而止
好好好 我知道
你別管我 先睡吧
那我先告退了 師父
晚安了 江流
我才想說月亮怎麼躲起來了
原來是你害的
烏哭
這話說得也太過分了
你聽
連鈴蟲都不叫了
好好好
抱歉 都是我的錯
光明 剛才那就是傳聞中的江流嗎
是啊
就快七歲了
真不錯
看起來很臭屁
就是說啊
就像在看幾年前的某人一樣
不知道是誰耶
你說會是誰呢
那個男人
有著月光的輪廓
靜得彷彿一大意
連夜晚的黑暗都會被吞噬
光明
假設你是明月 我是黑夜
你說誰會被吞噬?
深邃寧靜 皎潔明亮
溫柔和善 冷若冰霜 和煦溫暖
綜觀著這整個世界
要來賭一局嗎
那個人有著月光的輪廓
好啊
要賭什麼
我想想
就賭接下來升起的太陽吧
別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
好閒喔 閒死了
吵死了
別一天到晚重複同一句話 悟空
可是啊
最近都只是開著車一直跑耶
敵人幾乎都沒出現
而且文字接龍和古今中外的遊戲也都玩過一輪了
再說了
每天都面對同樣的臉孔
有什麼話題也早聊完了
好了啦
無聊就是和平的證據嘛
你們再抱怨下去 小心遭天譴喔
如果是水蛇腰 婀娜多姿的天譴
我倒是很歡迎
那我想要成堆的餃子和肉包天譴
什麼天譴 你們根本無恥無天際
三藏 你這句話說得真好
八戒 我問你
下一個城鎮還有多遠
我想想
翻過這座山之後 很快就會到了
所以應該快看見了…
好險
這麼快就遭天譴啦
是刺客嗎
來得正好
那就久違來運動一下吧
你們先等一下
他們都是人類啊
真的耶
的確也感覺不到妖氣
殺光
殺光妖怪
得罪了
看來只針對你們
等…這是怎樣啊
這可不是人類會有的力道
這幫傢伙很怪耶
完全沒有活著的味道
三藏
悟空 讓開
這…這是怎樣
別管他們了
他們是式神之類的嗎
這個嘛…
就算是 他們說的話也令人介意
怎麼啦? 三藏
沒事 快走了
三藏?
暴風雨要來了
暴風雨要來囉
好了
你會怎麼做呢
藍眼的小天使
真令人期待啊
你們走快點啦
別管客棧了 先去餐館吧
該說是很有精神嗎
應該是勢利吧
怪了 到處都客滿耶
來 這是你的東西吧
感恩
剛溫…?
什麼東西
我不是說過 不要擅自到處亂晃
痛死了
可是飯館…
好了啦
比起這個 不趕快到室內的話…
下雨了
你看啦
這下要被淋成落湯雞了
怪我喔
別吵了
管他客棧還是飯館 快找地方躲雨
灰傑爾 他們是…
來路不明的可疑份子
算了 就先靜觀其變吧
打雷了
這場雨下得真大
幸好有找到客棧
有事的話 請各位吩咐
我或父親都會在櫃檯
謝謝啦
連內褲都濕透了
你在想剛才的式神嗎
你覺得那是式神嗎
我也不敢肯定
真要說是的話
屍體裡又沒發現媒介
媒介?
可能是符咒或其他東西
總之應該要有個連結操縱式神的術者和式神本身的東西
但他們身上卻沒有
是喔
其實你根本沒聽懂吧
你說什麼
不然你聽得懂嗎
廢話
別把我跟小猴子混為一談
我不是要你別叫我猴子嗎
你這色河童 蟑螂河童 雨河童
吵死了
別在那裡胡言亂語
快給我睡覺
我們睡 馬上睡 立刻睡
你們最近都太混了
好了好了 我關燈囉
三藏一行人
納命來
他們大意了
完全沒發現我們
被譽為最強的三藏一行人也不過如此
那真是恭喜你們了
想說的話說完了嗎
三…三藏
你們的想法太單純了
你們或許認為這場大雨能消除妖氣和聲音
但沒用…啦!
該死
既然這樣 只搶經文也好
看來這次的確是牛魔王派來的刺客
討厭 都怪他們破窗 地板濕答答的
你們打算怎麼負責啊
現在哪是你們閒聊的時候
你們這群瘟神
什麼?
這是…
看來你們只顧著保全自己
我們的目標可不只有你們
一臉正義之士 這下臉丟大了吧
去死
救命啊
可惡
該死的傢伙
你是白天的…
(註:日語方言的晚安音似大嬸)
晚安
大嬸?
悟空 你認識他嗎
奇…奇裝異服的
你是什麼東西
面對在這種時間搗亂的無禮之人
我沒有自報名號的義務
-什… -塊頭好大
我不知道你是什麼東西
反正我會馬上宰了你 大塊頭
動手
好…好快
那把誇張的槍是怎樣
好猛 太猛了
那傢伙好強
大豐收啊 卡特
就這麼放著太可惜了
危險
活該…
看樣子都收拾乾淨了
對了 鎮上的人
-妳沒事吧 -好痛喔
媽媽…媽媽
讓開 悟淨
各位 請把傷患集中到我這裡來
我知道了
妖怪的所作所為真是殘忍
三藏
來幫我一下
爸爸
爸爸 不要啊
你快睜開眼睛
爸爸…不要
-回天乏術了 -爸爸
別再哭了
爸爸
騙…騙人的吧
復活了?
那位戴眼鏡的小哥
既然你會治療 傷患都交給你了
好…好的
那你…
死人全部交給我就行了
主教大人
感激不盡 主教大人
主教大人 謝謝您
才過一個晚上 一位超級英雄就誕生了
你沒事吧? 八戒
要不要吃點東西?
好
不好意思
受不了 你就愛亂來
人家把事情交給我了嘛
你真的很不服輸
可是啊
雖然我搞不懂 大家都復活真是太好了
就是這件事啦
應該說那位小哥…
打擾了
辛苦你們了
我請你做的事 好像讓你累壞了
你這麼捨身 真是抱歉
色身?
別看我
我不要緊 馬上就會恢復了
那就太好了
做什麼?
沒有 你這身打扮…
你是和尚嗎
這個叫做袈裟吧
真好 有異國情調
問題堆積如山的應該是我們
就是啊
你們到底是何方神聖
聽你的語調 應該是其他大陸的人吧
昨天那個法術好厲害
那個要怎麼弄
你們一次問這麼多 我沒辦法回答啦
你的目的是什麼
真是簡單明瞭
我們是從海的另一邊…
也就是非常遙遠的西方大陸來的
之所以來到這個桃源鄉
是為了拯救被妖怪侵害的人類
只是這樣而已
那還真是辛苦你們了
我們是不是也該向他們看齊啊
煩死了
對了
你們那個大陸的人啊
每個人都有能力讓死掉的人復活嗎
怎麼可能啊
那是我獨有的能力
而且其實也不是復活
只是做了替換
替換?
我會先回收死掉妖怪的靈魂
再用那些靈魂讓人類復活
好厲害
換句話說 什麼都有辦法復活嗎
什麼都可以?
既然這樣
這隻帶骨雞腿呢
你讓那種東西復活要幹嘛啊
吃掉
妖怪呢
你能用人類的靈魂讓妖怪復活嗎
為什麼要那麼做
我們會暫時停留在這座城鎮
你們也還不能動身對吧
我叫灰傑爾
灰傑爾・葛羅斯
我是玄奘三藏
那三藏 下次見了
幹嘛啦
那個高大的男人
手臂接回去了
昨天明明已經斷掉了
人家都能復活死人了
區區手臂也治得好吧
三藏
西方來的男人嗎
灰傑爾
做什麼
那三個人應該不壞
我不覺得他們是會失控的…
不許多嘴 卡特
你只要負責保護我就好了
好 我知道
不管他們是什麼 都無關緊要
妖怪就是妖怪
我現在就讓你見識見識
喂 三藏 悟淨
八戒可以吃這個嗎
也對
要是那傢伙不快點恢復
我們也走不了
阿姨 給我十個
你絕對不只買八戒的份吧
買完就快點回去了
昨天才發生那種事
妖怪的攻擊不能掉以輕心
沒事的啦
就是嘛 三藏大師反應太…
好險!
阿…阿姨?
殺光
殺光妖怪
悟空 後面
沒有妖氣 也沒有殺氣
跟昨天的傢伙一樣
但不管怎麼看 這些人都是普通居民啊
殺光…
又是指名我們嗎
黃色的眼睛
請進
打擾了
我拿水來給您了
不好意思 勞煩妳了
不會
你們是跟灰傑爾主教一起拯救這座城鎮的人啊
請你好好休息吧
請問令尊還好嗎
多虧灰傑爾主教的力量
他已經恢復原狀了
世上真的有奇蹟存在
有沒有什麼不一樣的地方
或是身體不舒服之類的
好像完全沒有
他精神好到昨天的事就像沒發生一樣
這樣啊 那真是太好了
有什麼需要再叫我喔
說到家父不太一樣的地方…
應該是眼睛略帶黃色這點吧
黃色的眼睛?
傷腦筋
悟淨說得對
我可能真的太亂來了
有東西沒拿走嗎
你…你怎麼了? 老闆
-請冷靜一點 -殺光
殺光妖怪
可惡
你們到底是怎樣啊
-想找碴的話 我奉陪 -快住手啊
妳是怎麼了
-等一下 -殺光…
這些人全都是昨天死過一遍的人吧
快回客棧了
三藏?
講話看狀況啊 死和尚
老闆
得罪了
被人操縱了嗎?
為了什麼…
殺光…
妖怪去死
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 生命的價值
一定要看