別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
你不是烏哭嗎
好久不見了, 灰傑爾
你過得還好嗎
已經長這麼大了
而且還這麼俊俏
別糗我了
你這點真是完全沒變
卡特
我之前跟你提過吧
他是烏哭
烏哭三藏法師
他在我還小的時候
借住在我們教會大概兩個星期
其他大陸還有桃源鄉的事
就是他告訴我的
你是為了見我
才會特地跑來桃源鄉的吧
你在說什麼啊
你根本沒留下聯絡方式就走了
對了, 我問你
菲爾巴特主教還好嗎
師父他…
已經去世了
十年前
被漏網的妖怪…
這樣啊
我都不知道
那還真是遺憾
真是遺憾
差一點就能順利進入城鎮了
等我們進去再現身也麻煩
肚子好餓
猴子的這句話我都聽膩了
三藏一行人
交出你們的命和經文吧
這句話我也聽膩了
各位僧侶
你們用不著對付他們
請你們快進入城鎮領域內
可是…
別問了, 快點
八戒
別想逃
這樣妖怪會跑進城鎮耶
前面是…
無所謂
只要等他們離開城鎮就好了
下次一定要拿走經文
他們折返回去了耶
這是為什麼呢
因為這座城鎮有神聖的力量守護
神聖的力量?
好大的城鎮
神聖的力量是什麼意思
這座城鎮以前也備受妖怪侵擾
但自從幾年前蒼真道長擔任鎮長後
妖怪就無法踏進城鎮的領域了
因為鎮長張設了結界
保護著這座城鎮
結界?
可是我們進來, 也沒怎…
原來是這樣啊
那就不必擔心了
就是說啊
妖怪進不來的城鎮嗎
我看是神棍吧
像我們三個就輕鬆進來了
但實際上
攻擊我們的妖怪也真的沒有進來啊
畢竟你們擁有高於一般妖怪的能力
搞不好微弱的結界對你們沒用
是什麼都沒差啦
反正意思就是今天可以睡個好覺了吧
三藏
我可以問一件非常事到如今的問題嗎
什麼事
是關於"天地開元經文"的事
真的是事到如今
我是有聽說經文的存在
卻不知道詳情
畢竟天地開元經文的情報
本來就只有繼承三藏之名的人知道
天地開元經文
除了我持有的魔天經文和聖天經文
還有有天, 無天, 恆天三部經文
被選為守護這五部經文的人
就是三藏法師
就像魔天經文擁有"淨化妖魔之力"
其他經文也有不同的能力
每一部經文的力量都非比尋常
聽說不同的組合方式還能衍生出更強悍的法術
但實際上, 就連我也沒親眼看過其他經文的能力
原來組合起來, 還有很多用法啊
感覺很好玩
也不見得
相傳天地開元經文 曾被用來創造這個世界
要是五部經文到齊
沒人想像得出來會發生什麼事
所以三藏法師才會刻意四散各地行動
就是為了避免讓經文不慎湊在一起
原來如此
這麼危險的東西讓這個不守戒律的和尚拿兩部沒問題嗎
所以偉大的不是三藏法師, 是經文吧
我都聽到了
追根究柢, 天地開元經文的力量
也只有繼承三藏之名的人…
怎麼了嗎? 三藏
不, 沒事
沒想到菲爾巴特主教會被殺
灰傑爾
你每天都在祈禱什麼呢
我自己也不知道
無論怎麼祈禱
爸爸和媽媽還是不會出現
師父, 我問你
世上真的有神嗎
有啊
每個人的這裡
都有一個神
師父…
所以啊, 灰傑爾
你要對自己祈禱
這麼一來, 你就會看清很多事了
師父是個非常優秀的驅魔師
但就是人太好了
妖怪才會趁虛而入
但我可不一樣
妖怪和人類本就水火不容
我就是秉持著這個信念才來到桃源鄉
可是…
自從途中遇見一群奇怪的人後
我開始懷疑我自己的信念了
話說回來
殺死菲爾巴特的妖怪後來怎麼了
應該是逃走了
不知道為什麼我對當時的記憶很模糊
只記得我被攻擊
對方能殺死師父
一定是個很強悍的妖怪
其實我們桃源鄉裡
也有個這麼強的妖怪喔
甚至自古以來都說他是禍害的根源
灰傑爾
你聽過"齊天大聖"嗎
話說回來
這座城鎮吵到你們的大嗓門都被比下去了
請問…
三藏法師說的是那位僧侶嗎
你認錯人了
你別嫌麻煩行不行啊
有什麼事嗎
是的
聽說三藏法師蒞臨這座城鎮
務必想跟您打個招呼
這是蒼真鎮長的意思
他是拯救我們不被妖怪侵擾的道長
也是這座城鎮的主事者
桃源鄉最頂尖的僧侶三藏法師
居然蒞臨我們城鎮
真是無上的光榮
我聽說城鎮因為你張設的結界
妖怪都無法涉足
兩年前, 我碰巧經過城鎮
施了法術後, 就這麼順著民意
當上了統領全鎮的鎮長
能在這麼大的地方張設結界
我想你的法力一定非同小可
哪裡, 不敢當
不過現在妖怪只要戴上妖力抑制裝置
就和普通人沒兩樣了吧
確實是如此
不過像我這種程度的術士
看一眼就知道對方是不是人類了
所以各位不用擔心
今晚正好有慶典
請各位好好享受吧
謝謝你
慶典啊
好像很好玩
我們去看看吧
真的好熱鬧
連巷子都擠滿了人
你們對那位鎮長有什麼想法
總覺得他很假
話說得那麼滿
但他絕對沒發現我們是妖怪
現在能肯定其中一定有鬼
不過…
這座城鎮也確實維持著和平, 繁榮發展
不管那個道士有什麼企圖
也與我們八竿子打不著關係
妳們二十歲啦
-對啊 -小哥你呢 -大叔, 這個怎麼賣
你們有在聽嗎
他們怎麼可能會聽嘛
難得夜晚能這麼開心
不享受一下很吃虧喔
我們玩完再走吧, 三藏
開什麼玩笑
這慶典吵成這樣
我平常已經受夠你們吵鬧了
吵鬧的慶典, 我們來了
悟空, 悟淨
真拿他們沒辦法
別管蠢蛋了
可是我不放心沒人陪著他們
請你先回客棧吧
你讓他們去參加慶典了?
這麼悠哉…
我們大可以現在馬上大鬧城鎮喔
道長
要是你們毀約
無論是定期配給的食材還是金錢援助
我都會全面中斷
竟然咬著我們的弱點
算了, 沒差
只要你能獻上貢品
我們以後還是可以繼續交易
你也不想被鎮上的人知道
你的力量根本就是騙人的吧
好喝
喝得好豪邁
大叔, 這個再一盤
好, 盡量吃吧
這個慶典排場還真大
這座城鎮就像是天國一樣啊
要是妖怪能全滅, 就無可挑剔了
一點也沒錯
悟空, 悟淨
我們該回客棧了
怎麼有一群圍觀的人啊
這是什麼
來, 看看再走
這是在山裡抓到的稀有妖怪小孩
這可是貨真價實的翅膀喔
快飛…
-快, 飛起來看看啊 -快飛…
-這是在搞什麼啊 -快飛…
快飛…
-悟空? -快飛…
-猴子, 沒事吧 -快飛…
快飛…
慢死了
他們到底晃到哪裡去了
是誰
打擾了, 三藏法師
能佔用您一點時間嗎
這麼晚了, 有什麼事
其實…
您的三個同行者, 突然倒在街上了
你說什麼
你要帶我去哪裡
請往這裡
這是怎麼一回事
勞煩您跑這一趟了
我無論如何都有話要單獨和您談談
我可沒有
玄奘三藏法師
我需要你的幫助
這是為了這座城鎮
我看根本是為了你自己吧
顧全到我, 才能進而保全城鎮
我們等好久了
玄奘三藏
我就知道
你們和那道士是一夥的嗎
經文我們收下了
順便收下你的命
要是在這裡胡亂開槍…
他在搞什麼
你在哪裡, 玄奘三藏
他跑了
快追
悟淨, 八戒
你們快起來
我們…
搞什麼? 這裡是哪裡
都醒了嗎
我還以為你們會再睡上一陣子
你是白天的…
現在是怎樣啊
看來我們是被下藥了
就算三藏一行人再厲害
遇上人類, 也會大意
原來如此
我們也該考慮到人類和妖怪會互相勾結才對
什麼
所以那個道士果然是假的嘛
那我們…
是貢品
而且是非常有價值的貢品
三藏
三藏呢?
他為什麼不在這裡
你不必擔心
你們馬上就會上路追隨他了
什…
大叔
你對三藏做了什麼
我在問你話啊
那傢伙是被殺了嗎
三藏怎麼可能會因為這種事死掉
不管怎麼說
我們也沒時間在這裡耗了
可惡, 這個牢房完全扳不動
沒辦法了
只好耐著性子撬開了
你們兩個…
可以讓一下嗎
那個地洞連到城鎮外嗎
你逃不掉了
這情景…
簡直就像那時候
不對, 不一樣
現在站在這裡的人
不是當時的我
我就想說會遇上這種事
所以用函授課程學了開鎖
真是做對了
懶得吐槽了
要走哪邊
應該是這邊
這裡是…
果然是那個道士的宅邸
那我們快去抓那個神棍道士
找我的話, 就在這裡
居然叫我神棍
真是讓人不愉快
還是應該叫"神棍屁股下巴道士"
我們都知道了
你跟妖怪聯手了吧
我聽不懂你在說什麼
那就用你拿手的法術抓住我們如何
道長
你可真是聰明
沒想到你不只拿鎮上的錢財
還像這樣抓旅人
當成貢品獻給妖怪
這樣哪裡不對
這都是為了這座城鎮的存續
應該是為了你自己吧
一個有規模的城鎮就需要一個主事的人
你們也看到這座城鎮了吧
只要能保持和平
他們根本不管其中有什麼內情
還真是瞧不起人啊
民眾都是愚笨的
我們走吧
快去找三藏
再繼續跟他講下去, 也沒完沒了
你以為我會放你們走嗎
站住
悟淨, 你幹嘛停下來
抱歉了, 我們不能放你們走
這是為了這座城鎮
你們全都知情嗎
什…什麼
我們很感謝您喔, 道長
無論是以什麼形式
您都為這座城鎮帶來和平了
這怎麼可能…
不…
接下來也要請您為了城鎮盡心盡力
你們真的覺得這樣很好嗎
這是我們選擇的道路
我確實也明白你們的主張
不過…
不是只有你們擁有必須守護的事物
三藏
三…三藏法師
讓開
怎…怎麼了啊
還不快抓住他
現在把他獻出去
說不定還來得及啊
為什麼沒有人要行動
果然跟當時不一樣
沒想到…他居然能活著回來
我會活下去
為了有一天抬頭挺胸死去
人沒有那麼堅強
或許吧
但這就是…
我們選擇的道路
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
那隻妖怪究竟在哪裡
這只是謠傳
聽說他現在隱藏本性
被某個三藏法師接管了
你剛才說…
齊天大聖是金色眼眸吧
烏哭
我有件事要去確認
是嗎
那你就去吧
走上你自己選擇的道路
下一集, 回來的那個人
一定要看