別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
這是什麼東東?
妖怪?
水…
衰衰?
快給我水
果然不在
辛苦了 有找到水嗎
有啊
話說回來 悟空還沒回來嗎
你們走散了嗎
那小子在我們從河流汲水回來的途中
說什麼有水果的香氣
就跑掉了
真是傷腦筋
要是太陽下山 就不能動身了
他也不是小孩子了
再過一陣子就會滾回來了
如果他不是小孩子
就不會因為貪吃走散了
好吃嗎
我沒發現附近就有水果
本大爺真是粗心大意
你也沒發現河就在旁邊啊
不過你為什麼會倒在這裡
我才不是倒在這裡
是被禁錮在這座幽深的森林的迷宮之中
是喔
意思是你迷路了吧
簡…簡單來說是這樣啦
受你照顧了 少年
謝謝你了
對了
你剛才說你在找人
找什麼樣的人啊
這個嘛…
應該算是"我的宿敵"
宿敵…
他們接二連三殺死我的同胞
是一群窮凶惡極的人
我必須儘早把他們揪出來
然後親手葬送他們
他們是壞人嗎
沒錯
是一群可怕的人
我也曾經對上他們
把他們一網打盡 但…
什…
這是什麼鬼地方
一群蠢蛋
本大爺可不是你們一群小雜碎 有辦法打敗的人
看我馬上毀了你們
在這片絕對無法逃脫的幻境之中
你以為這樣就算贏了嗎
什麼
下次再會吧
我差一點就能打垮他們
他們卻夾著尾巴逃了
一定是怕我了
那你很強囉
還好啦
我是幻術使 雀呂
還算小有名氣
雀呂?
(註: 雀呂日文與石榴同音)
你的名字聽起來好好吃喔
少年 你可真有趣
你叫什麼名字
我? 我叫悟…
雀呂?
你們是什麼東西
在這裡幹嘛
妖怪跟…人類小孩?
真是奇怪的組合
你們想幹嘛
你這妖怪是生面孔啊
外地來的嗎
這座森林可是我們的地盤
不想吃苦頭 就快點滾
什麼
不對 等一下
那個小鬼要留下來
看起來很好吃
我是最喜歡吃東西了
但可不想被吃…
雀…雀呂?
你快走 少年
我現在就報答你的救命之恩
居然想跟我雀呂大爺作對
笑死人了
什麼
-你知道自己是什麼立場嗎 -說什麼鬼話
竟敢說大話
那麼你們…
有膽直視我的眼睛嗎
什…什麼
直…視?
你看不起人嗎
不過就是眼睛…
這是什麼地方啊
這是怎樣啊
到底是怎麼了
中計了吧 一群蠢蛋
只要不打倒我
你們休想逃離這個世界
你…你說什麼
就會假鬼假怪
這裡是哪裡啊
現在是怎樣
你為什麼會在這裡啊
因為你叫我看眼睛啊
你看屁啊
雖然搞不太懂
反正把你撂倒就行了吧
蠢材
你們以為自己有辦法撂倒我嗎
就憑那種融化後爛掉的武器
這是怎樣
好噁心
怎麼啦
怕了嗎
要是站在原地發呆
小心一旁的蠟燭燭火…
燒到你們的衣服
好燙
快看
越燒越旺了啊
因為那種火不把一切燒光
就絕對不會熄滅
救命啊
好燙燙燙燙…
我不是在對你說
快把耳朵捂起來
耳朵?
原來是這樣
這只是幻覺
不要相信他說的話
麻煩死了
我是不太懂啦
反正用蠻力打垮他們就好了吧
慢著 少年
你的武器回到手裡了
他的武器…
那我們就…
防護罩
我們面前有一道障壁
那種東西…
看我打破它
再來一記
幹得好 少年
快看
你們摔出去的地方是…
斷崖
你們倒栽蔥摔下斷崖絕壁了
你很有一套嘛 少年
謝啦
謝什麼
你剛才不是想幫我嗎
-悟空 -本大爺只是做了該做的
-你跑去哪裡了 笨猴子 -不用你感謝…
是三藏他們
我在這裡
你少悠哉地揮手
鬼混這麼久都不回來
發生什麼事了嗎
這不是耍猴戲的嗎
你們湊在一起是在幹嘛
三…藏?
三…三藏一行人
這這這這這是怎麼一回事
原來如此
你們…
跟那個三藏一行人是一夥的嗎
什…
你說什…
對 沒錯
咦!?
我就知道
明明是妖怪 卻投靠三藏
不對 我沒…
沒錯
請你們也告訴其他夥伴
就說雀呂已經投誠三藏一行人了
可惡 你這個叛徒
給我記住
你…
你們等一下
他怎麼啦
笑死人了
-為什麼啊 -投誠…
叛徒
蠢斃了
什麼啦
快走了
是啊
得趕在太陽下山之前出發才行
動作快
不然就不管你們了
等我一下
真的是有夠蠢
裏最遊
三藏 你知道座位在哪嗎
還是點個熱狗來吃比較好吧
有這些就夠吃了吧
你們吵死了
八戒的…
禮儀講座
來到電影院的各位
有幾件事想麻煩大家遵守
今晚?
好啊 當然好
我們一同共度美麗的夜…
請關閉手機電源
(請關閉手機電源)
讚啦
就是現在 上啊
播映時 請不要站立起來亂動
(請勿在戲院內大吵大鬧)
請別帶寵物進來
(請別帶白龍進戲院)
悟淨 你在幹嘛
錄影啦 錄影
這樣回家之後 又能看一次了
真的嗎
太好了 我也要錄
怎麼可能會好
法律禁止錄影 錄音電影內容
另外 請勿開槍
(禁止錄影 錄音 開槍)
受不了
每個人都同一副德性
電影院內禁菸
沒錯
(戲院內禁菸)
好了 各位
請確實遵守禮儀 盡情觀賞電影
(全桃源鄉感動落淚)
(不知那是命運還是詛咒)
(桃源鄉電影獎)
(最多獲獎數 高達十項)
(劇場版最遊記RELOAD -ZEROIN-)
(六芒星館殺人事件)
那是發生在某個暴風雨之夜
一幢座落在山頂這個遠離人居的古老洋房裡發生的事
不好意思
我們是荒磯大學野鳥會的人
四個一無所知的年輕人造訪洋房
我們迷路了
今晚能不能借住府上躲雨?
(野鳥會會長)
(豬八戒)
所以我就說我討厭野鳥會嘛
有意見的話 去跟八戒說
(被騙進野鳥會的人們)
(沙悟淨 玄奘三藏 孫悟空)
那真是不幸的災難
(宅邸的管家)
(待覺)
請進入屋內吧
好棒
好大
請跟我來
麻煩各位跟宅邸的少爺打聲招呼
他們根本不知道
接下來將會被捲入一場可怕的連續殺人事件當中
雨停之前 你們就在舍下休息吧
父親已經睡了
所以我明天再告知他
(下任當家)
(灰傑爾・葛羅斯)
(保鑣 卡特)
話說回來 這幢宅邸還真大耶
又舊又冷
是個像鬼屋一樣的地方耶
就是啊
不巧的是 相傳這幢宅邸的主人
代代都被詛咒了
詛咒?
少爺 您又說這種話
怎麼了
大老爺…大老爺他…
(女僕 八百鼠)
父親
大老爺
(當家 剛內・葛羅斯)
(晚上8點15分確認死亡)
雷光照亮了當家淒慘的死狀
死因是毒藥
死後至少三個小時了
難以判斷是自殺或他殺
你是誰
我是這幢宅邸的專屬醫生
我姓你 請多指教
各位避雨中的野鳥會成員
(當家的專屬醫生)
(你健一)
這是詛咒
整件事就跟那本經文上寫的一樣
(當家夫人)
(玉面夫人)
經文?
但這只是悲劇的前奏
吊橋被…
這麼一來 這裡豈不成了一座孤島嗎
這就是詛咒的經文
摸了不會出事嗎
悟淨 你冷靜點
三藏 我問你
這個真的是詛咒害的嗎
要是能用詛咒解釋 就不用警察了
所以意思是有人做的?
誰知道
我的家族的確形同毀在葛羅斯家手上
(傭人 紅孩兒)
可是大老爺對我有恩
紅…
(廚師 獨角兕)
當這位重建家族的沒落貴族青年的存在浮上檯面
仿照記載於詛咒經文當中的第二件慘劇在等著他們
老夫人
幾乎可以肯定是連續殺人事件了
下一個說不定就是我了
暖爐裡面有階梯
為什麼耳環會掉在這裡…
緊盯著悟淨的黑影
有血緣關係的親兄弟?
灰傑爾少爺和紅孩兒少爺嗎
宅邸中的愛恨情仇逐漸明朗
我跟老夫人確實關係匪淺
我有件事要拜託你
你能幫我嗎
只要妳希望 我什麼都做
可是這和事件有什麼關係
什麼東西啊
逼近真相的悟淨身後悄悄出現…
這場雨什麼時候才會停啊
難道說…
八戒?
假設這是犯人設下的圈套…
悟淨!
六芒星館發生了如同經文上記載的 第三 第四 第五件慘劇
一切都是我做的
上面是這麼寫的
不對
這不是真的
他是為了包庇我…
這是什麼意思
沒錯
犯人是我
全是我做的
別鬧了
受不了 這算什麼鬧劇
三藏 你知道誰是犯人了嗎
麻煩死了
犯人當然就是你
三藏的第六感所導出的真相是…
當詛咒經文的悲劇明朗化
已死的悟淨卻化為喪屍復活
悟淨失去自我 展開攻擊
是否該對過去的同伴動手
三藏 悟空 八戒陷入兩難
在成為陸地孤島的宅邸中
一場賭命的生存遊戲
即將展開
追求真相的人務必不能錯過
劇場版最遊記RELOAD -ZEROIN-
六芒星館殺人事件
一定要看
看屁啦
誰是喪屍啊
不要隨便宰了我
話說回來 這部電影演的是這種故事嗎
你們真是的
要是不稍微說得誇張點
胃口已經被養大的觀眾 怎麼會上電影院看呢
你的稍微已經是詐欺等級了
不過好像很好玩
八戒 也讓我玩玩看
我拿走了
等等 悟空
面對六芒星館的謎團
三藏板著一張臉 他眉間的皺摺又更多了
我到底能不能吃到餐桌上那些豪華的晚餐呢
劇場版最…
你少亂說話
換我 我來說
超級型男偵探悟淨
拯救住在六芒星館裡的美女們
他究竟能不能和她們共度春宵
劇場版最遊記RELOAD…
亂說的人明明就是你
悟淨 快把麥克風還我
誰要還你啊
八戒 悟淨
也讓我多說一點嘛
受不了
我不出聲 你們就說個沒完
好了 麥克風拿來
黃色的眼睛
復活的人們生活的安穩城鎮
在生死價值動搖之際
穿梭在眾人心中的念頭是…
這不是真的預告嗎
下集 最遊記RELOAD -ZEROIN-
第六集
生命的權利
一定要看
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 生命的權利
一定要看