別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
開動
好吃
三天沒吃到正常的食物了
髒死了
別噴得到處都是 笨猴子
因為我們之前一直翻山越嶺嘛
再來一杯生啤
好的 馬上…
不好意思
您有受傷嗎
我們沒事
我馬上收拾 請稍等
黃色的眼睛嗎
真的假的
只剩一間空房?
不好意思
這也沒辦法
就給我們一間吧
那麼請在這裡登記
我問妳
這附近有推薦什麼好吃的店嗎
你這麼快就開始想晚餐要吃什麼了喔
我想想…
那麼我推薦東側大道上的螃蟹專賣店
謝啦
奇怪…
悟空 吃的晚點再說
那我帶各位進房間
確實 來到這座城鎮之後
就一直看到黃色的眼睛
那就代表…
灰傑爾先生也造訪了這座城鎮吧
畢竟黃眼是死而復生的證明
悟空 你可別亂問問題
因為當事人可能不願想起那些事
我知道
請進
我拿兩份追加的被子來了
不好意思 勞煩妳特地拿來
來 請拿去
謝謝妳
您很介意我這雙眼睛的顏色嗎
沒有 我…
這顏色很稀奇吧
不過這是…
該怎麼說呢
其實我之前生了一場大病
病好了之後 就變成這種顏色了
原來是這樣啊
不過現在這雙眼睛的顏色也是我的驕傲
因為我打從心裡覺得 能活著真是太好了
你們兩個
雪香 睡
我不是說不能在走廊跑來跑去嗎
對不起
被罵了
真是的
不好意思 小孩這麼吵鬧
他們真可愛
是妳的孩子嗎
是啊
其實我們的生活還不穩定
不過為了他們 我必須努力
搞什麼 原來有老公了啊
那就不好追了
您真是的
那些復活的人 以後會怎樣啊
不知道
真的不太想去思考這個問題
不過看他們過得這麼安穩
事到如今 也沒有人可以過問生命的權限
你會怎麼想?
你指什麼?
我是說 讓死人復活這件事啦
這個嘛…
如果是剛失去最重要的人的時候
我一定會希望對方復活吧
因為到那個時候 根本沒有道德心介入的餘地
可是現在…
以我的情況來說
我已經面對往後的命運了
是嗎
我啊…
已經下定決心
下次要跟"殺也殺不死"的女性在一起
該怎麼形容呢
就是身材姣好 氣質高雅
生小孩就像生蛋一樣
接二連三生出來的人
我說你啊…
我為了養活大家庭 揮汗工作
但到了假日卻被嫌"爸爸你走開啦"
然後趕出家門
典型的妻管嚴啊
唯一的不安是怕悟淨叔叔會對花樣年華的可愛女兒出手
我怎麼到那時候還單身啊
回家之後啊
我會幫忙喔
真的嗎
你真棒
我已經…開始會這麼想了
我會好好期待啦
你那引以為傲的寶貝女兒
說是這麼說
如果我們到了四十歲還是這樣怎麼辦
到底為什麼要把我算進去啦
螃蟹還真好吃啊
果然這個季節就是要吃上海蟹
我這陣子都不想再看到河蟹了
吃了這麼多 還好意思說…
回來啦
居然無視我
你是怎麼進來的啊
其實呢
我在這座城鎮暢行無阻
你們也注意到了吧
我以前曾經來過這裡
這座城鎮的確有很多黃眼的人
但我還以為跟灰傑爾先生沒關係呢
為什麼這麼想
因為這座城鎮沒有人嚷著我們是妖怪就群起攻擊啊
那真是太好了
像那種卑鄙手段
今後要是能少一點就好了
我聽不太懂你的意思耶
如果您欠缺理解能力 那就算了
什麼嘛 原來是自言自語啊
嚇死我了
我快漏尿了
對幹得這麼明目張膽 是蠻舒坦的啦
先不說這些
你為什麼又折返回西邊了
因為我想回來看看你的臉
開玩笑的啦
其實我想找一個妖怪
妖怪?
聽說有個窮凶惡極的妖怪在西邊
所以我就回來了
你找到了要怎麼處置?
如果他跟傳言一樣是會危害別人的妖怪
我就必須收拾他
好好好
隨便你想幹嘛就幹嘛 救世主
我們可不會幫你喔
你說話真的很過分
其實鎮上的人替我準備了豪華的房間
剛才請我吃的料理也非常棒
是喔
不巧的是 我們也吃了滿肚子的豪華螃蟹
就是嘛
上海蟹真的超好吃的
我吃的是…
帝王蟹
那傢伙是怎樣
為什麼搞得好像我們輸他一樣
就是有那種愛挖苦人的轉學生
說是這麼說
太豪華也靜不下來
灰傑爾
你覺得那個悟空就是齊天大聖嗎
說到帶著妖怪的三藏法師
我不覺得還會有其他人
而且他的確是金色的眼眸
我實在難以置信
你還真是偏袒他啊
不是這樣的
我只是覺得就算他是齊天大聖
也未必是窮凶惡極的妖怪
我不就是為了確定這點才會特地跑回來嗎
總之暫時觀察一下吧
如果悟空是齊天大聖
那是頭上的裝飾封印住他的本性了嗎
把它拿下來看看好了
關於那個叫烏哭的男人
盡是聽信他說的話會很危險
他身上沒有一絲正氣
應該說根本感覺不到氣
就像個死人一樣
我知道
我第一次見到他的時候
也覺得他是個很可疑的男人
烏鴉…
好像一隻大烏鴉
那個外國人要住在這裡嗎 師父
對 住一陣子
他是從遙遠的東方大陸來的
是個叫"三藏法師"的得道高僧
今天要不是他路過出手相助
我可能就敗在妖魔手上了
那個人會降妖除魔嗎
最近有很多離奇的屍體
有個能降妖除魔的人在我也比較放心
他有那麼強嗎
是啊
強到不知道誰才是妖魔鬼怪了
師父說 這個給你用
真是漂亮的藍色
就像壁畫裡的天使
小天使 你叫什麼名字
灰傑爾
請多指教 灰傑爾
我叫烏哭
烏鴉哭泣的烏和哭
果然是隻烏鴉(raven)
雷文?
這個叫法真帥氣
我在這裡就用這個名字好了
我不喜歡烏鴉
會翻垃圾 又聚集在墓園
在這塊大陸上
傳說烏鴉打破神明禁忌
才會被塗得全身黑 是一種不吉利的鳥
原來侵犯禁忌是一種罪過啊
這不是理所當然的嗎
為什麼
因為…
就是這麼規定的啊
那是誰規定的?
那天起 大烏鴉就這麼住進教堂
驅魔咒術書
你還真認真
這種書好看嗎
我沒感覺到他的氣息
你根本不用看這種書
直接跟菲爾巴特主教學不就好了
他是有名的驅魔師
菲爾巴特・葛羅斯主教
而你不是他的繼承人嗎
師父不肯教我
為什麼
因為他反對我繼承他的衣缽
這是所謂的愛子心切吧
正因為把我當兒子
他比真正的親人更疼我這個孤兒
所以我想報答他
我想幫上他的忙
可是…
可是什麼
你這麼想學習法術嗎
這樣啊
那麼…
你試著培育這個盆栽吧
好好栽培
讓它開出美麗的花朵
這就是你的第一堂課
雖說是魔物 依舊是掌控他人性命
你就先從這裡學起吧
所以你才在找開花的法術啊
你笑什麼笑啊
抱歉抱歉
因為你實在太可愛了
花枯萎了
這是同一件事
讓植物開花就等於…
讓它枯死
人類與魔物共存 世上真的有這種奇怪的地方嗎
所以才叫桃源鄉啊
有沒有和平共存倒是另當別論
我想也是
魔物和人類所處的世界差太多了
你知道兔子和烏鴉是一體兩面嗎
在東方的大陸上
有寓言說烏鴉住在太陽的黑子裡
不像這邊是以不吉利的象徵看待
那兔子呢
在月亮上啊
身分不明的異國烏鴉
那個男人的話語就像黑色的汙點
我只能無力地著急著
師父
盆栽枯了嗎
花開了 所以才會枯死
灰傑爾
師父就這麼討厭我幫你嗎
要是我當上驅魔師
就不會讓你受這麼重的傷
我絕對能幫上你的忙啊
灰傑爾 我不是討厭
你不用這麼著急
你騙人
你根本就不認同我的能力
花也是
開完之後就只會枯萎啊
灰傑爾
不是這樣的 灰傑爾
花開總會凋謝
但未來還會再開花
菲爾巴特還是不懂你的心嗎
師父根本就不承認我
承認?
你希望他承認什麼
這還用問
沒錯
我希望師父需要我
我們沒有血緣這種穩固的關係
就算這樣 我還是想和他在一起
所以希望他承認我
承認我有存在的價值
你根本沒有價值喔
好黑
就像小蟲蛀出來的孔
光明一定就是從這裡開始腐敗
我想變強
被人需要就是我所有的價值
是啊
既然這樣
你也該察覺現在是什麼情況了
什…
很壯觀吧
這些加起來就是一隻妖魔
這是妖魔?
沒錯
我和菲爾巴特聯手
好不容易才追到這傢伙的巢穴
他們說今晚有得吃了
灰傑爾 你來到一個不得了的地方囉
我一個人還有辦法
就算他這麼說
我根本沒用過驅魔術啊
集中精神
就是他們打傷了你的師父
讓我見識見識吧 你的價值
可惜
還剩這麼多耶
你還太嫩了
我果然還是不喜歡烏鴉
真是個嘴硬的小天使
烏哭使用的能力是"虛無"
如果三藏的力量是"光明"
烏哭就是"否定"存在本身
我從沒見過那麼可怕的力量
那就是無天經文的繼承人
名為烏哭三藏法師的男人
你們一次都沒想過嗎
要是這個人能活過來 那該有多好
原來你在這裡
要幹嘛
沒有啦
只是不知道你跑去哪裡了
我哪裡都不會去啦
真的嗎
怎麼了
我啊
自從來到這座城鎮之後
應該是更早之前吧
一直在想讓死人復活到底好不好
我不是說想了也沒用嗎
我還是搞不太懂
如果死而復活
本人和其他人都覺得幸福
我是覺得應該也沒差吧
可是…
我又會怎麼想呢
如果大家…
如果三藏你死掉了
我會怎麼想呢
我會希望你活過來嗎
別隨便宰了我
雞婆
我果然太雞婆了?
如果是你 會想怎麼做
假設你自己不幸殞命
你會希望別人幫你復活嗎
我就算了
死了就算了
所以我會盡量不要死
那不就好了嗎
這樣啊
人只要活著 總有一天都會死
這是理所當然的事
但不是現在
我們只要相信這點 活下去就行了
活著這件事 真的非常…
會肚子餓
只有你會這樣
我們去吃點東西吧
你以為現在幾點了
快給我滾去睡覺
要是你早上爬不起來 我就把你丟在這裡
可是我還沒吃大馬路上的店…
我就算了
死了就算了
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 齊天大聖
一定要看