別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
如果是你 會想怎麼做
假設你自己不幸殞命
你會希望別人幫你復活嗎
我就算了
死了就算了
從哪裡來的?
沒感覺到任何氣息
不論是妖氣 甚至是人…
不可能
以前從來沒有…
下次見了
我想起來了
這種感覺…
第一次見面時感覺到的…
那個男人的…
三藏?
怎麼啦…
悟空
這到底是…
發生什麼事了
三藏 快放手
我來止血
三藏?
你有聽到嗎? 三藏
快放開悟空
悟空 撐著點啊
悟淨 腳跟手先止血
再綁緊一點
我知道啦
這樣不行啊
你開什麼玩笑
悟空 別死啊
你要是死了 我揍扁你喔
內臟已經…
悟淨 把他的頭轉到旁邊
三藏?
你要去哪裡
宰了他
我要宰了那傢伙
你到底在說誰啊
三藏
他是不是瘋了啊
他當然會氣瘋
已經太遲了
你說什麼
已經…回天乏術了
你幹嘛說得這麼輕鬆啊
你才應該冷靜一點 悟淨
所以 要不要賭上最後的可能性呢
把金箍拿下來
靠悟空的…不對
靠齊天大聖強大的妖力
或許能避免最壞的情況發生
但不知道會發生什麼事
只剩下這一個手段了
齊天大聖…
現在 在這裡嗎
搞什麼
空氣都在躁動
怎麼了
難道又是妖怪?
別胡說八道
現在沒有時間猶豫了
我才不會猶豫
那我拿掉了
可以吧
拜託你了
拜託
怎麼了
在那裡
悟空
這是…
他在吸收
吸收大地的氣
太離譜了
這就是大地孕育出來的存在
齊天大聖擁有的生命力嗎
效果比預期的還要好呢
是啊
結果超棒 狀況卻很糟糕啊
看來只能上了
又不是要打倒他
只要幫他戴上金箍就行了吧
用說的當然很簡單
不要啊
是妖怪
混帳東西
你休想得逞
放心 沒事的
住手啊
差點就被你騙了
悟空
不 是齊天大聖
這就是你的真面目吧
是你們…
為什麼知道這個名字…
不可能
卡特的子彈應該打中了才對
空手抓住了嗎
好一個怪物
悟空呢
太離譜了
悟空
他是怎樣
這要怎麼殺死他啊
這種時候那個臭和尚死哪去了啊
以前也有過這種狀況
那時在沙漠 當時悟空是自己拿下金箍
他要我阻止他
我卻無能為力
八戒?
要是拖久了 我也沒什麼信心
如果我失控了 到時候…
請你阻止我喔 悟淨
不好意思
讓你背負太多了
我早就認了
打從第一次揹你的那天起
你是…
眼鏡兄嗎
這次我會阻止你 悟空
發生什麼事了
什麼東西
我想你應該很清楚
你可別隨便拿下抑制裝置
現在負面波動蔓延
解放越多妖力 就越容易被影響
是啊 說的也是
你跟悟空不一樣
要是失去自我
無法保證能恢復原狀
沒有作用嗎
我可沒聽說他是不死之身啊
什…
八戒
天空…
大地在躁動
不會吧
自然界孕育出來的生命體 齊天大聖
他根本不算是妖怪
根本是…
神了
我從未像現在這樣湧現殺意
為了生存 我一路殺生
師父被殺的那晚
我只是茫然地面對後悔與失望
當時感受到的殺意
反倒是對著沒出息的自己
那天之後
我只是為了生存下去
一直告訴自己要是不殺人 就會被殺
我一直相信著這點搏命到現在
所以我從未像現在這樣湧現殺意
這麼純粹的殺意…
我從未有過
睡不著
煙味
這是香菸嗎
不對 怎麼可能
在這種寺院內…
你是月亮來的妖魔鬼怪嗎
我還是頭一次看到這麼美的金髮
聽說魔物都喜歡月蝕
今晚卻是美麗的下弦月啊
你看起來比我更像妖怪吧
說得好
那麼同為在月夜相會的魔物
要不要來一根?
不了 我不抽菸
什麼嘛 你比較愛酒啊
我兩樣都不喜歡
在說這裡是寺院…
師父
這種東西請到沒人的地方吸啦
我知道啦
我本來是想增加共犯的
沒想到你卻菸酒不沾
您睡得好嗎
是啊
那真是太好了
其實敝寺原本外出的大僧正
昨晚已經回來了
他希望務必和您打聲招呼
我是慶雲院大僧正 法號待覺
幸會 玄奘三藏大人
我是第三十一代唐亞玄奘三藏
可惡
月光壓得我喘不過氣
三藏法師怎麼了嗎
其實…
他從昨天開始就關在房內
也不吃飯
打擾了
三藏法師? 您是不是身體不…
冒犯您了
槍?
為什麼頂尖高僧要拿那種東西
就算是護身用…
聽說他一路殺了很多妖怪和盜賊
把這種人留在寺內真的好嗎
不用你們拜託
我走就是了
馬上走
要回月亮去了嗎
我沒有可以回去的地方
打擾了
像你那種已經死透的眼神
的確找不到任何落腳處
說得沒錯
什麼三藏法師
把我這種滿身鮮血的人稱作"頂尖高僧"?
所有人都讓我想吐
你就是這樣勉強自己吸煙
才會嗆到吧
什麼
你說得很對
人命其實跟這東西一樣
燒光了就會化成煙不見
如果要背負那些生命
就像把煙吸進肺裡一樣
等你的肺全黑了 那就是你的業報
接好
那是餞別禮
拿去吧
我說過我不吸…
玄奘大人 我問你
既然活在世上
每個人不都是滿身鮮血嗎
如果你覺得自己渾身血腥味
那恐怕是流淌在你體內的…
血的味道吧
師父
請您解開這個法術
江流
你知道三藏法師為什麼要把經文掛在肩上嗎
那是代表自己願意背負所有業報的意志
師父?
雖然說得早了一點…
再來就交給你了
玄奘三藏
防備有夠鬆散
這就是長安首屈一指的大寺院啊
放心 我們只是想找人
找一個叫玄奘三藏的和尚
慢著
你們的目的…
是我玄奘三藏一個人吧
這個路都走不穩的老頭是三藏
說謊也打個草稿吧
大…大僧正
要是小看老頭子 可有苦頭吃喔
小鬼頭們
老頭…
你回來啦
人果然贏不了歲月
是你菸抽得太兇了吧
嘴上不饒人這點跟光明還真像
你…
你的雙肩已經沒那麼重了吧
再來就交給你了
玄奘三藏大人
我…
在幹嘛…
這股駭人的妖氣是什麼
難道…
他會把整座城鎮毀掉
你玩得太過火了
八戒
這麼殘忍…
簡直就像小孩子
那個男人…
妖氣的顏色…
八戒
不好意思…
沒事吧
還可以
但再繼續耗下去 也沒完沒了
灰傑爾先生
請問你的靈魂還有庫存嗎
你說什麼
八戒 你…
不 不是我要用
現在事態緊急
請將卡特先生借我一次
再這樣下去 會波及無辜的人
你想怎麼做?
利用藤蔓導電嗎
你這隻…
臭猴子
眼鏡兄 你振作一點啊
有聽到嗎
八戒
讓開
混帳東西
你給我稍微加把勁啊
我能做的事情居然只有這個 該死
他沒死
他還沒死
要是敢多事 我就宰了你
可惡
拜託
算我拜託你了
起來啊
八戒
悟…悟空呢
他恢復原樣了
你這是什麼表情啊
吵死了 白痴
別說話了
抱歉
我兩手都拿著東西
沒辦法扁你
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 綠洲
一定要看