別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
那個時候
我聽到某種東西壞掉的聲音
還活著
感覺好像作了什麼惡夢
奇怪?
這裡是哪裡
身體完全使不上力
悟空 太好了
悟淨 悟空醒了喔
你不躺好怎麼行呢
你還不能這麼快起來喔
八戒 你的腳…
你總算醒啦 猴子
這麼快就醒來反倒比較厲害
意思是 我果然…
你什麼都不記得了嗎
原來那不是夢
我完全沒看到人 也沒有任何氣息
對了 我的傷怎麼樣了
就那樣啊
也不是多嚴重的傷嘛
說是這麼說 你還是昏睡了三天
我們實在很擔心
不對…
拜你所賜 我們每天閒得不得了
這種偏僻的山中小屋也沒有女人
感覺怪怪的
三藏呢
三藏他怎麼了
他怎麼了啦
誰知道
什麼叫不知道
這是什麼意思啊
而且從剛才開始你們就表現得很奇怪
三藏他發生什麼事了嗎
他沒怎樣啦
應該說…
那傢伙根本什麼事都沒做
你那個時候有生命危險
那個臭和尚丟下你 不知道跑哪去了
悟淨
不然你還要我怎麼說
這小子在我們眼前就快死了耶
所以他才會慌了手腳不是嗎
如果我們沒有行動 他真的會死
這樣啊 我…
平常跩成那副德性
-在三藏面前… -結果緊要關頭
卻看也不看我們一眼就走了
你們丟下三藏了嗎
是那傢伙自己走掉的啦
他在離開之前有跟灰傑爾先生他們交談
可能跟他在一起吧
騙人
如果這是假的 那倒還輕鬆
你騙人 這太奇怪了吧
因為這樣…
而且根本不知道是誰攻擊我的吧
那三藏也很危險啊
我才不管那個臭和尚會怎樣
等等 悟空
放開我
八戒?
你這個白痴
我不是警告過你 別亂來了嗎
那是…
我幹的?
這不是你的錯
我…
我又大鬧了一場對吧
你是為了阻止我 才會變成這樣的吧
悟空
拜託你們不要再顧慮我了
對不起 是我害的
都怪我被撂倒…
都怪我太弱了
-三藏才會… -我可不想聽你吐苦水
而且我完全沒想過要把錯推到別人身上
(有東西壞掉的聲音)
三藏的行動也是
他可能有什麼考量也說不定
(不會吧)
有這麼脆弱嗎
三藏
你走得可真快
你叫我們跟你走
但這樣我們跟不上啦
那就別跟來
你真的很無情
算了
反正你不說 我也會跟著你
難得你肯跟我們一起行動了嘛
你不跟妖怪在一起才是對的
那個齊天大聖就跟我聽說的一樣 是個怪物
你聽誰說的
齊天大聖的事 你是聽誰說的
問這個要幹嘛
你是聽信了誰說的什麼話 才回到西方來的?
三藏
原來你這麼想了解我這個人啊
不用急啦
既然現在一起行動
我們的感情遲早會越來越好
別過來 煩死了
真是壞心眼
快點走了
不然沒辦法在天黑之前進入城鎮
很難受就說一聲
我會幫你開車
這點小傷沒什麼啦
悟空 你幹嘛
肚子餓到沒力氣說話了嗎
才不是
好痛
總之啊
不先上街買吃的和衣服
什麼事都做不來
我真笨
我的肚子好像開始餓了
那真是太好了
慘了 真的餓了
我知道了啦
兩位…
我看你們好像沒有發現 姑且提醒一下
我們現在幾乎身無分文喔
一 二 三
不會吧
考慮到往後的事 只好腳踏實地賺錢了
什麼? 要工作嗎
我不去…
我是不能工作的廢人
換句話說 就是這樣嗎
為了養活兩個老大不小卻沒工作過的男人
只好叫我去賣身…
不是不是 我亂說的
我什麼都願意做
這樣啊 太好了
沒有錢就無法動身
不管我們今後要做什麼都一樣
已經四天了
他現在在哪裡 在做什麼呢
有沒有好好吃飯啊
不用客氣 三藏
今晚吃黑毛和牛蒜香排餐喔
好想吃茶泡飯
三天
我沒想過打工居然撐不過三天
過去的事就別再提了啦
才沒有過去
肚子餓了
現在是不是不太妙
你在說什麼啊
餃子皮要這樣…
不行了
肚子好…
餓啊!
好像有食物的味道
這裡到底是…
是被沙漠裡的人撿回來了嗎
外面
味道是從外面來的
慢著 悟空
奇怪?
這是怎樣
難道這是…
什麼啊 你們醒啦
那個…
你們是妖怪對吧
可能是…
看吧 哥哥
他們果然是妖怪
什麼嘛 真可惜
可惜?
如果你們是人類
本來打算把你們當成今晚的大餐
她剛才說的話不是在開玩笑吧
這種發展太出乎意料了
換句話說這裡…
這裡是只有妖怪的村子喔
怎麼了 有這麼稀奇嗎
那當然啊
真的只有妖怪嗎
如果有人類 那就是食物了
現在好像有很多我們這樣的聚落喔
不過這裡從很久以前就是這樣了
很久以前?
看那邊
那個山丘對面 有人類的城鎮
所有人類都住在那裡
那座山丘是他們的堡壘
用來防止我們進綠洲
真難想像這裡是沙漠正中央
真的是沙漠綠洲耶
整隊
敬禮
這位是桃源鄉的頂尖高僧三藏法師
以及為了拯救桃源鄉
從異國長途跋涉來此的主教
這是什麼地方
真有紀律
就像軍隊一樣
真是太榮幸了
兩位居然蒞臨如此偏僻的土地
久仰大名了
你知道我們的事
是啊 那當然
據說你們不只能輕鬆收拾妖怪
還擁有讓死人復活的神奇力量
知道得真清楚
希望我們有這個榮幸拜見你們的力量
我經過這裡只是為了橫跨沙漠
而且…
有這麼多武器 妖怪也敵不過你們吧
快來看 全都便宜又新鮮喔
-這位美麗的姊姊 要來一個嗎 -來買 來看吧
這個超好吃的
小兄弟 瞧你吃得這麼香
我看看 給我一個吧
謝謝惠顧
完全融入這裡的生活了
你們很能幹嘛
謝謝誇獎
俗話說天下沒有白吃的午餐
你們就好好努力吧
真不可愛
會嗎
仔細看的話 很漂亮啊
我是說她一點也不親切
感覺就像某個和尚…
歡迎來看看
很便宜喔
怎麼啦?
吃啊 不用客氣
看起來是很好吃 可是…
請問這是什麼肉呢
怎麼? 你們不吃羊啊
開動
羊好好吃
喜歡就好
妖怪其實跟人類沒什麼兩樣嘛
這麼說也是啦
紅孩兒他們也很普通啊
你們認識紅孩兒大人嗎
嚇死人了
我們是有點交情啦
不會吧 怎麼辦
說到紅孩兒大人他可是我們的偶像耶
個性溫柔 玉樹臨風
而且還是個堂堂男子漢
原來正牌的妖怪是這麼想的啊
正牌…
難道你們還沒脫胎換骨嗎
脫胎換骨?
什麼嘛 原來是這樣
你的意思是發狂失控嗎
不是 是脫胎換骨
剛開始會覺得腦袋痛到就快炸開
無法控制從體內湧出的激烈衝動
然後陷入一種錯亂的狀態
其實就像疾病發作那樣
可是當症狀緩和 恢復意識後
就會發現世界煥然一新
過去理所當然待在身邊的人類
看起來就只是一塊好吃的肉
我當時覺得自己這時才清醒過來
原來如此
與其說是脫胎換骨
更像是沉睡的野性甦醒的現象
你們遲早也會明白的
因為你們也是妖怪
希望你們早點變回原本的樣子
原本的樣子…
那現在的我又是…
什麼呢
三藏 真是太好了
這種地方真的有城鎮
沒差 反正我早就習慣露宿了
話是這麼說但沙漠可沒那麼好對付
晚上會急速變冷
如果你想互相取暖 倒是另當別論
在斃了你之前有一件事我一定要問清楚
是誰把齊天大聖的事告訴你的
又是這件事
我就是為了問這件事 才會帶上你
那傢伙現在在哪裡
我不知道你為什麼對那個人感興趣
但說實話 我也不知道他在哪裡
你說什麼
別說現在了
他是個連平常在哪裡都無法預料的人
只能肯定他在這個桃源鄉內
三藏?
既然不知道在哪裡
我就自己去找
我非得找到那傢伙
然後做個了斷 否則絕不罷休
好啦 你先別急
對方好像知道我的行蹤
與其像無頭蒼蠅一樣亂找
不如跟我在一起才是上策吧
他是個什麼樣的男人
這個嘛…
他有著深邃的幽暗色調
既冰冷又清澈
感覺就像…
沙漠的黑夜一樣
怎麼了
馬車壞了 壓到孩子
-快搬開 -沒事吧
好了 別哭了
你是男人吧
八戒 他就拜託你了
好
這裡斷了啊
看樣子是沒辦法馬上修好了
只好去借別輛馬車了
這個要搬去哪裡
那麻煩你搬到市場
收到
已經不痛了吧
小兄弟你們的妖力真是不得了
哪裡 別看我們這樣 我們也在野外求生了很長一段時間
-得救了 -謝謝你們
熱死了
簡直就像天然三溫暖
而且只能在有陰影的地方脫外套
不過感覺…
現在過著這種生活
以前的每一天就像假的一樣
我們一直被妖怪追殺 不斷戰鬥
我原以為那才是理所當然的生活
對了
我們現在已經不是三藏一行人了
拿去
謝啦
可是這樣好嗎
要是你們又昏倒 那才是麻煩
妳真的是不可愛
妳說過那座山丘後有綠洲對吧
水是從那邊運來的?
怎麼可能啊
因為那邊被人類佔領了
水是從遙遠的沙漠另一端運來的
妳說的佔領…
是因為桃源鄉發生的異變嗎
從異變發生很久之前就這樣了
比我們晚搬來的人類把我們趕走
我們沒有辦法 才會在這裡建村
當時那裡還會供水給我們
可是異變之後 就完全斷絕了
可是啊
就算妖怪再怎麼比人類強悍
沒有水還是活不下去啊
他們就是明知這點 才這麼做的吧
反正所有人類都覺得我們死光最好
感覺好像住在度假勝地一樣
您喜歡是我們的榮幸
生命之水嗎
難怪就算位在沙漠之中 城鎮還是如此繁榮
是啊 您說的沒錯
我們沙漠居民無法離開泉水生活
所以你是說有東西威脅著這樣的生活
沒有錯
妖怪發狂之後 這座城鎮也曾幾次受害
妖怪就在山丘的另一邊建村
不時覬覦著我們的性命和綠洲
現在就像兩位所見
我們強化武裝 彼此牽制
但一想到妖怪不知道什麼時候打過來
居民們都無法鬆懈
真是苦了你們
這是怎樣
好像有哪裡不對勁
可以請兩位幫助我們嗎
為了讓妖怪的村落覆滅
來
你聽說了嗎
大叔 怎麼了
你說整條河流都乾了?
別說河了 附近的山也全枯了
之前是有聽說沙漠化變嚴重了
那我們以後會怎樣
沒有水會死啊
如果那個綠洲是我們的…
沒錯 只要那個綠洲…
說到底 那座泉水本來就是我們妖怪的啊
可是…
-該死的人類 -死人類…
大家的妖氣…
都高漲了
去搶過來就好了
話題走向變得不太妙耶
是很不妙
我們老實過日子 他們就騎到我們頭上
讓他們見識我們的力量
殺…
沒錯 殺光他們
把他們全宰了
等一下啊
不能這樣
那也一樣危險啊
悟空
不好意思
這或許不是局外人應該插嘴的問題
不過我們有車
只要有人帶路可以到比較遠的地方取水
雖然只是應急的辦法
可以交給我們負責嗎
的確
如果你們能幫忙 是再好不過
對吧
是啊
謝謝你們
可是…
你們是外地來的吧
不可能永遠幫我們取水
我們總有一天還是得找出解決之道
就是跟人類戰鬥
是啊
或許吧
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 一寸蟲豸也有五分魂魄
一定要看