以前…
當我還小時 長老這麼對我說過
卡特
命運這種東西
並非上天註定
你也無從選擇
當你發現的時候
命運早已來到你身邊
如果是現在的我
就能了解這句話的意思
了解這就是我的命運
動手
別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
對了
項鍊已經壞了
不對 是被弄壞了
生命這種東西
不是用一條 兩條來算的
花謝了 還會再開啊
我到底在這裡做什麼
不惜來到這種異國
到底是為了什麼
為什麼事到如今
要想起那麼久遠以前的事
想起驅魔師的工作只是把我
對妖魔的憎恨當作發洩出口的那個時候
主教大人
在這裡 主教大人
我看到妖魔走進這裡
但實在太害怕…
謝謝你
這裡很危險 你先退開
"In the beginning the Word already existed"
(太初有言)
"The Word was with God"
(言與神同在)
"and the Word was God"
(言即是神)
"He existed in the beginning with God"
(言起初與神同在)
"God created everything through him"
(一切事物皆言所創)
"and nothing was created except through him"
(沒有一樣東西非言所創)
"The Word gave life everything that was created"
(言賜予一切造物生命)
"and his life brought light to everyone"
(為所有人類帶來光明)
沒…沒事吧
來晚一步了
你振作一點
我…我女兒…
你護著她 好讓她不被吃掉嗎
女兒就…
拜託…
拜託你了
但你女兒已經…
好 你放心吧
真是傷腦筋
這道光是什麼
當時我似乎在內心深處
已經知道那是什麼了
爸爸?
爸爸…
爸爸他怎麼了
妳爸爸現在在妳的體內
我這才確信一件事
加諸在我身上的使命
以及我能怎麼向妖魔復仇
為什麼
為什麼只有師父沒辦法復活
不久之後 我向東踏上旅程
不知邁向破滅的會是魔物
又或者是…
可惡
可恨的傢伙們
區區妖魔 竟敢…
可惡
村落?
要是你們以為把我逼到死路 那就大錯特錯了
在這裡就沒有障礙物了
你是怎樣
你不能待在那裡
快離妖魔遠一點
要走的人是你
這片森林是我們一族的土地
外人快點離開
我只是為了驅魔經過這裡
放心吧
等我把妖魔全殺光 就會走了
快走
你叫他們妖魔
我們稱他們為精靈
精靈?
荒唐
你們不會被妖魔攻擊嗎
只要不入侵精靈們的地盤 或是無端攻擊他們
他們就不會襲擊人
這不可能
就算會攻擊人
那也是為了謀生
謀生?
為了那幫傢伙
無辜的人們會一直慘遭殺害
你們居然接納這種事…
什麼妖魔的生命
他們有百害而無一利
當然是把他們趕盡殺絕最好
不對
我們保持現狀即可
這不是你決定的事
煩死了
妖魔就應該全死光
師父…
不行
你不能死
我已經不想再讓任何人死了
卡特
我…
你對我做了什麼
這是贖罪
是我害死你的
所以…
這是我第一次 也是最後一次取人性命
旅行者 謝謝你
卡特受你照顧了
長老
本來就是我錯殺
所以我會負責到底
你說負責是嗎
原來如此
卡特
村裡無法收留違反自然定律之人
你走吧
好
你在說什麼啊
他好不容易復活了啊
怎麼會…
他死而復生 難道你們不開心嗎
你很恨我吧
我沒有恨你
是我害你被趕出來的吧
你為什麼要那麼聽話啊
生命僅此一次
這是自然的定律
違反定律之人便是異端
遲早會成為災禍源頭
所以村子才會容不下我
你是說 復活的命就不是命嗎
這才是違反定律吧
以前長老說過
命運這種東西
並非上天註定 也無從選擇
當你發現的時候 命運已經在身邊
你要遵從這種瘋言瘋語嗎
不
如果遵從定律是命運
那違逆定律也是命運
差別只在於 是哪一樣出現在我的眼前
如果那是我的命運 沒有復活其實也無所謂
既然這樣 我就是你的命運了
跟我走吧
為什麼
我說過了吧 這是贖罪
今後我會一肩挑起你的命
好
可惡
你們這幾個妖怪公敵
宰了他們
去死
-在那邊 -"In the beginning…"
-包圍他 -"…the Word already existed"(太初有言)
"The Word was with God"
(言與神同在)
"and the Word was God"
(言即是神)
"He existed in the beginning with God"
(言起初與神同在)
"The light shines in the darkness"
(光明閃耀於黑暗之中)
"and the darkness can never extinguish it"
(黑暗永無戰勝之日)
搞什麼 你也會這種法術嘛
因為我好歹也是個驅魔師啊
現在沒有收集靈魂的必要了
我想說稍微活動一下筋骨
這種心態值得嘉獎
灰傑爾
卡特
大塊頭 活該啦
怪物
你沒事吧
你這個白痴
要死的話 先殺一隻妖怪再死
抱歉
真是不方便
拜託你小心一點
要是連你也不在了
會更不方便
你在哪裡
那毫無疑問是針對我的挑釁
不對
他是個從很久以前開始
就不讓人感覺到他的氣息
一有機會 便來戲弄我們的男人
現在八成也在某個地方看著我們竊笑
給我滾出來
抱歉 我感覺到殺氣
原來是你啊
你還是一樣 是個優秀的保鑣啊
那也當不了多久
既然沒了那個墜鍊
我的復活遲早會有極限
我不覺得惋惜
因為這條命早就沒了
但沒了盾牌
對他會相當不利
你想說什麼
灰傑爾就拜託你了
我知道你跟我們共同行動是另有目的
也知道我沒有立場拜託你
一點也沒錯
那把槍…
威力大得就像怪物一樣
開完槍後 手臂麻得要命
這樣啊
那把槍…
只有你能用
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
我都說了
有個塊頭這麼大的肌肉男
跟眼角這樣下垂瞪人的男人
跟極度自戀 有著西方口音的三個男人
請問有見過他們嗎
沒見過耶
下一集 接著升起的太陽
一定要看