不是 我說…
這絕對很奇怪啦
可是當地人說只有這條路啊
這才不叫路 根本是懸崖吧
到途中的確還是普通的山路啦…
都怪悟淨嫌麻煩 要直接開白龍啦
別把錯推到別人身上 猴子
八戒 停車啊
現在開得這麼快 停下來反而危險
三藏真的在這座山上吧
其實沒有證據
我們也只能依賴目擊情報
前面 前面
別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
師父 我問你
世上真的有神嗎
有啊
每個人的這裡 都有一個神
所以你要好好面對住在這裡的神
這麼一來 你就會看清很多事了
好好栽培
讓它開出美麗的花朵
這就是你的第一堂課
雖說是魔物 依舊是掌控他人性命
你就先從這裡學起吧
師父根本不肯認同我
因為我很煩
你才會拿課題出來敷衍我
花也是
開完之後 就只會枯萎啊
讓我見識見識你的價值吧
可惜
還剩這麼多耶
你還太嫩了
我還是不喜歡烏鴉
真是個嘴硬的小天使
師父
請教我驅魔法術
我平時說過很多次了吧
你不用這麼著急
為什麼不能教我
我只是想幫上你的忙啊
為什麼…
要是你不肯教我
我就…
-灰傑… -你阻止我也沒用
我已經決定了
灰傑爾
就算只靠我一個人
我也要幫上師父的忙
我一直以為自己心中秉持著信念
也未曾懷疑過這一點
直到來到這個桃源鄉…
我不想死啊
魂魄指的不是生命
是尊嚴
師父
如果當時是我親手培育那個盆栽
現在會有什麼不同嗎
是因為烏鴉成群叫個不停嗎
我夢到以前的事了
夢到我還小的時候
我那時候真的很幼小
明明還分不清善惡
卻急著想要力量 想要一切
所以才會不小心被他牽著走
比起師父的話語
那隻大烏鴉說的話更令我印象深刻
烏鴉
他就是把齊天大聖的事告訴你的男人嗎
我以前…
也見過那隻烏鴉一次
之後他總會找機會
故意在我面前若隱若現
感覺像在挑撥我
三藏?
他是在天竺吠登城和妖怪一起負責復活實驗的科學家
也是無天經文的繼承人
唯一一個額頭上沒有印記的異端頂尖高僧
就是你
烏哭三藏法師
你總算叫出我的名字了
烏哭?
我們超久不見了
奇怪了
就算是討厭的人 也要好好打招呼
光明爹地沒教你嗎
你以前…
明明像個女孩子 很可愛的
現在眼神變得這麼兇
他看起來並未閃避
但三藏也沒有射偏
子彈到底去哪了
對了
你的臉色好像不太好
是怎麼了嗎
他們不是勢均力敵
是三藏被玩弄於股掌之間
不行
手槍對他沒用 三藏
不對
唵嘛呢叭咪吽
是沒意義
魔戒天…
我曾經見識過一次烏哭的力量
我從來沒看過那麼可怕的力量
那是"虛無"
"否定"存在本身
剛才發生什麼事了
理應發動的法術消失了
怎麼回事
那就是烏哭三藏法師的…
無天經文的力量
你不止這麼一點程度吧
第三十一代唐亞玄奘三藏
小名江流
出生不久就被丟在小船上
到了揚子江下流差點翻覆
被第三十代 唐亞光明三藏法師救下並保護
親生父親的名字是林徒候
他是被發配到桃源鄉最北城鎮浬洲黃翔院的…
朝廷要員
當時五十一歲
親生母親是裁縫行腳商的女兒香藍
是花樣年華的十七歲
香藍來到浬洲時 邂逅徒候 並懷孕
卻因為政治壓力被拆散
她身懷六甲被趕出當地
後來獨自在東北的山中產子
生產後不久 香藍就病死了
同一時間 徒候也從浬洲銷聲匿跡
直到現在都下落不明
而江流在光明三藏的疼愛下
育於金山寺
年僅十三歲就繼承聖天 魔天 兩本天地開元經文
成為史上最年輕的三藏法師
但師父光明三藏卻遭到妖怪襲擊
自己選擇死亡
你少胡說八道
胡說八道?
你有根據嗎
你自己應該是最清楚的人
那天 那個時候…
繼承三藏之名的那晚發生了什麼事
像光明那麼強的男人
會輕易被那種不起眼的小妖怪殺死嗎
光明是為了你死的
給我閉嘴
慢著 烏哭
你做得太過火了
卡特?
灰傑爾 給我三分鐘的自由時間
卡地・聶霍克
通稱卡特
是土科契族首屈一指的獵槍高手
土科契族崇尚自然
與妖魔建立著共生關係
因為妖魔被襲 與灰傑爾主教對峙
你挺身保護妖魔
是驅魔師灰傑爾主教唯一誤殺的人類
隨後主教使用復活術
在身體裡置入妖魔的靈魂
成為活死人重生
不過此舉扭曲自然
你成了非自然之人
因此被土科契放逐
當上灰傑爾主教的隨從一直到現在
毫無意義
你擁有的只是單純的情報
這是贖罪
我會一肩挑起你的命
空有情報 根本無法理解任何事
這也是一種論點
然而一旦感情介入
情報就會產生扭曲
來啊 你還剩1分12秒
就算沒有情報 我也很清楚
我感覺得到
你是我們的敵人
不行
手臂被砍下來了?
不 不對
這是…
卡特 你還不快跑
會被消滅啊
好了 三分鐘
時間意外短暫啊
烏哭 你竟敢…
閃開
他的四肢應該都斷了啊
太勉強了
煩死了
少來礙我的事 滾開
你可真拚命啊
有這麼丟臉嗎
是啊
丟臉丟到家了
這副模樣實在太丟人現眼
根本沒臉自稱"三藏一行人"
原來如此 這樣啊
沒殺死孫悟空是我失算了
那雙眼眸現在依舊追逐著光明嗎
要去看看嗎
真正的黑暗
無天經文
那是能葬送萬物的力量
消弭攻擊
連空間也能消除
甚至連存在的事實都能回歸虛無
人有兩種確認自己存在的方式
一是自我
但如果是單一自我 就無法成立
自己一路走來的經歷
換言之 有了縱軸時間線
自我便會形成
在未來這個概念上
導出希望或絕望
另一個是他人
確認自己在他人眼中的模樣
就像照鏡子一樣 求得自己的價值
進而確立自我
你可以想像嗎
想像玄奘三藏這個人
打從一開始就不存在的世界
玄奘三藏一路走來的時間
遇見的人們
見過的風景
玄奘三藏累積至今的歷史
創造玄奘三藏這個人的一切
住…手
住手…
好了 要從什麼開始消除掉呢
我叫灰傑爾
灰傑爾・葛羅斯
三藏…
消失的不是他們喔
而是你
不可能
他們一開始就不在這裡
為什麼呢
這不可能
因為他們並沒有跟你相遇
真正的虛無
並不等同死亡或破滅
你說你要抬頭挺胸死去
是因為你活著的記憶中
有著一種理應刻畫出歷史的自我產生的錯覺
玄奘三藏這個自我根本不存在
這一切都是別人給予的錯覺
見佛殺佛
見祖殺祖
不被任何人束縛
如果這是真正的"無一物"
這是什麼東西
那你有辦法捨棄一切嗎
對了
這就是恐懼
住手啊
誰叫你使勁丟的啊
是八戒說把人拉回來的啊
就算這樣 你怎麼能把頸椎摔斷呢
弄個不好 會死人耶
我已經道過歉了嘛
而且我是往悟淨那邊丟的
他接住不就好了
你當我是守門員啊
明明把人丟到完全不一樣的地方你還敢說
你這隻暴投猴
我有什麼辦法嘛
事情很突然啊
-要怪就怪某個河童守門員呆站著不動 -你完全被當成物品對待了 三藏
你說什麼 猴子
好痛
你幹嘛啊 白痴
吵死了
三藏
動手的是他 可不是我
才不是
是悟淨沒接住
我不是說…
我說你們吵死了
不能動喔
我現在只治好你的頸椎而已
不過很抱歉
你暫時得維持這副丟人的模樣了
三藏大人
你就是烏哭三藏法師吧
久仰大名
好可惜啊 小玄奘
你本來不想被他們看到你丟人的模樣吧
我們當然會看到啊
我丟人的模樣
還有他們丟人的模樣
一定都會看到
可是這很正常啊
因為我們一起旅行啊
要來賭一局嗎
好啊
要賭什麼
就賭接下來升起的太陽吧
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 被揭開的記憶
一定要看