你就是烏哭三藏法師吧
久仰大名
好可惜啊 小玄奘
你本來不想被他們看到你丟人的模樣吧
我們當然會看到啊
我丟人的模樣
還有他們丟人的模樣
一定都會看到
可是這很正常啊
因為我們一起旅行啊
要來賭一局嗎
好啊
要賭什麼
就賭接下來升起的太陽吧
別一輩子栽在夢裡
你活到現在應該很清楚這點
只要馴服夢就行了
這又沒什麼大不了
不就是這麼一路活過來的嗎
無時無刻把我當成眼中釘的人明明是你
事到如今少來討好我
我管你不安還是怎樣 都與我無關
在這個神佛皆空的世間
任誰都是哭哭啼啼地等待天明
就算跌跌撞撞走在陌生的路上
也要搶在前頭 往前看
持續尋找明天
我踏上旅途
看到許多東西
也盡力思考過了
像是自己的事情
或者是別人的事情
我覺得在我心中
有某種東西慢慢變了
我不知道這是好是壞
可是
唯獨一件可以肯定的是
有個重要的東西永遠不會變
你們…
真有一套
登場時機有夠剛好
你就是烏哭嗎
竟敢把我們家頂尖高僧弄得像一條破抹布
八戒 我問你
上次差點殺死我的人也是他?
是啊 應該沒錯
所以三藏才會追著他 結果…
結果變成一條破抹布是吧
你們幾個…
要叫幾次破抹布才甘心啊
奇怪了
抹布破破爛爛有什麼不好
對 沒錯
既然已經物盡其用變成破抹布碎屑了
剩下的髒東西…
-就交給我們… -解決了
這發展也太快了
正常都會稍微跟敵人抬槓幾句吧
應該再問問敵人的目的之類的啊
你說目的?
反正一定不是什麼重要的事
真受不了
所以問了也是白問啦
別輕易靠近
他的能力是…
白痴 上當了吧
原來如此
的確是個棘手的敵人
這是怎樣
無天經文
那是能把一切化為虛無的力量
換句話說 別說攻擊會無效
甚至能消除空間 然後連接
輕易進行瞬間移動
意思是只要他想我們也會被消弭掉嗎
他根本不是法師 是魔術師吧
還有這門生意可做啊
感覺很賺 還能上電視耶
不過先不說玄奘三藏
我可不想消弭掉你們
太糟蹋了
可以的話
我比較想把你們全帶回研究所
什麼
對我們這些研究家來說
這裡根本是一場令人垂涎的標本展示會
你們有這個自覺嗎
舉例來說…
你是妖怪與人類的混血兒
擁有被稱為禁忌的基因
沙悟淨
另外…
從人類變成妖怪
整個身體組織都改變的人
豬八戒
不是人類 也不是妖怪
身為能源體 擁有獨立的靈魂
是傳說中的精靈
齊天大聖孫悟空
接著是利用他人的靈魂復活的死人
卡地・聶霍克
以及讓妖魔的靈魂在體內共生
會使用特殊復活術的咒術師
灰傑爾・葛羅斯
不管是誰 都極其稀有
非常適合活體研究
他是什麼意思
你剛才說什麼…
我聽說菲爾巴特被殺後
所以自己調查過了
可是抱歉啊
原來你沒發現啊
你在說什麼啊
快想起來 那晚在教會發生了什麼事
不…不要
為什麼菲爾巴特主教非死不可
以及為什麼…
你突然有了特殊能力
你沒事吧
灰傑爾
我才不是灰傑爾 蠢材
我的名字是弗拉哈爾
給我記好了 小哥們
灰傑爾…先生?
總算出來了
這個小鬼是要花幾年想起來啊
人類為了保護自己的精神
非常痛苦的回憶都會被腦迴路阻斷
還真是自私自利啊
隨便用人家的妖力 還搞這套
那他真的…
什麼啊
我根本完全搞不懂
換句話說 灰傑爾的身體裡一直住著妖怪嗎
對
看來是跟著記憶一起被封印了
現在說話的傢伙就是…
我不是說我叫弗拉哈爾大爺嗎 蠢材
用別人的身體飆髒話 也要適可而止啊
你是灰傑爾嗎
灰傑爾
搞什麼 臭小鬼你還在啊
快出來 灰傑爾
別被他吞沒了
這種事…
不用你說…
真是不見棺材不掉淚
卡特
我知道了
就是你們在礙事吧
去死吧 一群雜碎
臭傢伙
危險
快住手
臭小鬼 少來礙事
這是我的身體
怎能任你擺佈
你以為自己有資格說這種話嗎
什麼
你說你恨妖怪?
別笑死我了
互換別人的靈魂 假裝自己是聖人
也不想想那本來是誰的力量
你想起來了吧
那晚你是多麼軟弱無力
我是威震八方的驅魔師
菲爾巴特・葛羅斯主教的弟子 灰傑爾
你說什麼
原來在這裡恣意妄為的傢伙叫這個名字啊
這下事情有趣了
怎麼會
這下子主菜沒了
剩下的…
只有甜點了
師父
你在哪裡
如果跟師父聯手
一定就能打倒他
要是甜點跑了這一餐豈不是不能作結嗎
你就是菲爾巴特嗎
師父
灰傑爾 你快逃
師父?
快點逃
我叫你快走
我會擋住這傢伙
我不要
我也要戰鬥
我也想跟師父並肩作戰
這小鬼剛才還四處逃竄現在卻這麼有種啊
師父 拜託你了
我知道了
來這邊
你就在這裡支援我
好
已經好了嗎
抱歉了 灰傑爾
師父
看來有樂子了
師父 快開門
師父 你為什麼要這樣
你覺得只要你跟神禱告 我們就會對你客氣嗎
不覺得
好膽量
真期待你的表情染上絕望的色彩
很可惜 那是不可能的事
因為你會死在這裡
師父 開門啊
師父
灰傑爾
花總會凋謝 但還會再開花
為了讓生命延續到下一個季節
師父
師父 要是我…
要是我再…
更有能力
就不會讓你…
搞什麼 你還在啊
還真是剛好
你實在太看得起自己的力量了
才…不是
這是你過於自大導致的犧牲
是你的罪過
不是…
這不是妖魔的錯
因為你 菲爾巴特才會死
是你殺了他的
看吧
果然是個小天使
灰傑爾?
不對 他是…
快散開
這算哪門子的天使啊
可是西方說的墮天使指的就是惡魔吧
沒事吧
我沒事 先別管我
我自由了
自由了
我等這天等多久了
真有一套
難怪有辦法打敗被譽為西方第一的菲爾巴特主教
果然厲害
我弗拉哈爾大爺可不是區區人類應付得了的角色
但就算這樣
你跟菲爾巴特一戰之後
還是受了無法恢復的重傷
所以你才會進入灰傑爾體內試圖延命
等待體力恢復
講得一副你都看在眼裡一樣
不過我還沒辦法飛
看來這副身體還沒完全屬於我
真是個頑強的小鬼
算了
我看他也沒力氣抵抗了
礙事的傢伙我就…
全部趕盡殺絕
你們這些臭蟲
好險
悟空
白痴
這是什麼蠻力啊
灰傑爾已經被那傢伙壓制了嗎
看來是被弗拉哈爾戳到痛處了
他本來就很恨妖怪了
結果自己體內竟然一直住著妖怪
想必是個屈辱的事實吧
誰叫他是個自尊很高的男人
既然自尊高
就更不能當縮頭烏龜啊
既然那是灰傑爾的身體
就無法反擊
為什麼事情會變得這麼複雜啊
我們的敵人…
應該是他才對啊
怎麼啦
你們這些臭蟲只會一直躲啊
我靜靜聽你說完
覺得你實在是個醜陋的傢伙
你說什麼
你給我閉嘴
我現在是在說你很難看 灰傑爾・葛羅斯
你說你理解掌握生命有多沉重
笑死人了
不過是被這種三流妖怪戳到一點痛處 就當起縮頭烏龜
你的決心只有這點程度嗎
沒用啦
他已經出不來了
我在問你是不是只有這點程度
回答我啊 灰傑爾・葛羅斯
煩死了
這麼一來 你們就全完了
我看著光暈模糊的月亮
只感覺彷彿反映出我的心
就算感到厭煩鬱悶
也早已無處可逃
世界就像流水不斷改變
嘲笑被丟在原地的我吧
看著滾滾煙塵 我內心所想
毫無疑問是我自己的身影
下一集 三藏一行人
一定要看