那个 你是谁呀
…将化作守护这颗星球的羽翼
我们的名字是飞侠
守望着保护观察中的地球的外星人J·J
他抽取出沉睡在我们心中的力量
于是我们成为了守护这颗星球的羽翼
我们为J·J的话语所引导…
好心烦…
看你的了 清音
每天都在与地球外生命体战斗
飞鸟出击
看招!
而在某个时候…
隧道被堵住了!
CROWDS突然出现在了我们面前
上吧 不能出现哪怕一个死伤者
游戏开局
那是沉睡在尔乃美家累心中的力量
它能将人类的精神实体化为可遥控的异形体
将这种力量抽取而出的并非J·J
没错 只要了有这个
而是邪恶的生命体
你的愿望就全都能实现了
贝尔库·卡切
无论是谁 不管身处世界何处 都可以仅凭意识操纵的CROWDS
在那时救助了许多人
但不久之后…
好戏开场了
它们也将这个世界推进了绝望的深渊
把包还给我哈哈哈哈
然而…
预备
Gatcha!
凭借着我们飞侠的团结
以及累出于对人类心灵的信任
要参加立川CROWDS游戏吗?
我得到CROWDS啦! !
来到立川啦! ! !
要参加立川CROWDS游戏吗?
我得到CROWDS啦! !
来到立川啦! ! !
要参加立川CROWDS游戏吗?
我得到CROWDS啦! !
来到立川啦! ! !
决定将CROWDS发布至全世界…
来 准备好了吗?
要开始了哦 各位!
CROWDS开局!
爸爸!
康介!
各种都显现出来了呢 大家的心灵
今天彻夜狂欢! ! !
等着我啊立川! ! !
真的假的! ! !
哦?
现在就去 等我啊
今天彻夜狂欢! ! !
等着我啊立川! ! !
真的假的! ! !
哦?
现在就去 等我啊
游戏还会继续下去哦!
没事的
因为大家…
都已经是英雄了啊!
我们赢得了希望…
本应是这样的
首相 您看窗外
什么啊那是…
是自卫队的战斗机
什么?
这是怎么回事?
为什么CROWDS会…
菅山首相
革命之梦做得如何?
您再也无法看到朝阳升起了
什么啊这是…
VAPE?
准备好了吗? 各位蠢猴子
CROWDS不是改变世界的魔法道具
而是毁灭世界的危险玩具
接下来…我们就来证明这一点吧
CROWDS剿灭!
X 自动驾驶
明白了 累
红色CROWDS出现
累 有紧急事态
红色CROWDS又出现了
红色CROWDS出现
他们的目标是菅山首相
飞鸟出击!
传送
快…快联络飞侠!
尔乃美家累
传送
小菅菅!
久等啦!
小初!
累?
飞鸟…
出击!
X飞盘
我也要…上了哦!
飞鸟…
出击!
蜡笔彩弹
小初 不可以杀了他们哦
不要紧的
只是稍微让他们睡一下而已
小初
偶尔也爽快地开一下杀戒嘛
理诘梦很危险的哦
他可是个比累累还要疯狂得多的家伙哦
真的让人情绪高涨啊
卡切先生 你好吵
丈先生
传送
交给我吧!
火鸟俯冲
那飞机一架就要100亿日元啊!
饶了我吧…
数字化
清音!
无论何物 都无法逃离我的无限距离
吃我这一刀!
无限刀 风暴
啊…这下就200亿了…
税金啊…
Gatcha!
O·D 接下来就拜托你了
诶? 这就结束了吗?
解决得太快了!
好心烦…
这次轮到那边的清扫了吧?
爸爸
也让小爱试试看
要擦干净哦
擦掉了 擦掉了
好开心
是谁干出了这种事…
大家好不容易才团结一心…
这次又是什么啊…
啊 我给忘了
去吧 小初
领域开启
啊…小初? 你要去哪儿啊?
新潟
新潟：读音为「xīn xì」。
过去中文受日文影响，
常将其误写为「新泻」或「新瀉」，
为此，新潟县曾于2008年发布官方公告，
呼吁大家使用「新潟」这一正确写法。
※
新潟?
去迎接外星人和新来的飞侠
好期待啊
又要来了啊…
飞装解除
糟了! 睡过头啦!
三尺玉筒：燃放大型烟花「三尺玉」时所使用的烟花筒。
三尺玉指直径三日尺（约88.5厘米）、
重约280千克的球形烟花弹，
燃放时升空高度约600米、烟花直径约550米。
※
三尺玉筒：燃放大型烟花「三尺玉」时所使用的烟花筒。
三尺玉指直径三日尺（约88.5厘米）、
重约280千克的球形烟花弹，
燃放时升空高度约600米、烟花直径约550米。
※
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air