那么…
来做惯例的那个吧!
…并发布了疏散建议
过去24小时内的降雨量
约有往年同月总降雨量的两倍之多
土质松软的谷崎町今后也需要多加注意
接下来是接连多日引发问题的CROWDS相关新闻
红色CROWDS于全国各地招致损失
受害便利店 埼玉市
昨天全国各地也相继发生了由红色CROWDS引起的事件
店内防盗监控录像
昨日 晚8时许
对此 菅山首相于昨夜表示
真是的 最近净是些不太平的新闻啊
成为问题的红色CROWDS的来源…
早安
早上好 翼
早上好
翼 悠爷已经开始了哦
我现在就去
放松放松放松…
好好吐气
明白
放松放松放松…
不对
我有好好吐气啦
啊 好憋
别抱怨
是
对了 悠爷
我也好想快点穿上那件衣服啊
你还差得远呢
诶 为什么啊?
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
合わせて それぞれ描く夢
融合交汇 各自描绘的梦想
The answer is in the air
名曲之乡 新潟市
化为千风
有UFO
别偷懒
不是啦 悠爷
你看那个…
快躲开
谢谢你 悠爷
这是什么啊
翼 你没事吧
哦 小玉
嗯 我没事
大家 这边没事
什么啊这是
UFO?
真是的 那片稻田才刚插完秧…
外星人攻过来啦
飞侠 快点来啊…
一之濑初
一之濑初是…
是那个一之濑初?
是小初!
初次见面
我是飞侠一之濑初
我是翼 初次见面
已经没事了哦 小翼
能见到面实在是太激动了
请多关照
是派曼!
小现
此次 我们是为了收容地球外生命体
而赶到了新潟县长冈市…
这鞋子好可爱呢!
啊 这位是你爷爷吗
是我的太爷爷
我叫初 请多关照
你好啊 小初
小初 看这边
好心烦…
加油哦 飞侠
UFO再加上飞侠 长冈是不是要出名了
妈妈 我的袜子…
好了各位 请往后退退 往后退退…
UFO…
我不是说了「往后退」吗!
那外星人说不定很危险啊!
初 不要大意哦
收到
飞鸟出击!
变身啦!
这位外星人 能听得到吗
来地球是要做什么呀
这位外星人 回个话嘛
是外星人啊
真的假的?
这风怎么回事
看过来了!
不可以和他对眼哦
外星人好可怕…
飞装解除!
好可爱啊!
呀…竟然拥抱了外星人…
搞什么 是那家伙吗
是派派的熟人吗?
不准叫我派派!
真的好可爱啊
什么嘛 是那家伙啊
诶 卡切先生也认识吗?
一道危险的光
坠落于北海之滨
烟花盛放之地
J·J也变迟钝了啊
不过这个「危险的光」有点让人在意呢
J·J的预言说到底也只能当做参考
如何判断以及行动
是由我们飞侠来决定的
哦 越来越有队长的样子了呢
是吧 卡切先生
话说 他不就是个熊猫嘛
好笑好笑好笑
不准叫我熊猫 煽动家!
往这边来了…
好可怕啊…
不用怕 这家伙不是危险生命体
真的吗…
妈妈 是小朋友!
早安 我是格尔桑德拉
啊呀 变成人了
我叫初 请多关照
格尔你是来做什么的啊
嘘 不可以哦
这风怎么回事…
什么啊这是?
格尔 这是什么啊?
这是大家的心灵
有什么奇怪的东西飘在头上
妈妈 这个轻飘飘的
真是不可思议
是从哪儿冒出来的呀
这么啊这是 快把它弄回去啊
好心烦…
色彩纷呈 好漂亮啊
小初 好厉害
失忆症复原
那是什么啊
好漂亮…
石头剪子布
「黑白配」游戏 双方猜拳 赢家指方向
输家同时扭脸 若扭脸方向与手指相同算落败
往那边看 喂
※
石头剪子布
往那边看 喂
格尔好可爱!
看着是个好人啊
我一开始就是这么想的
这样啊
外星人小姐 今天是来观光的吗
你做了什么呀 格尔
感觉气氛突然就变好了
气氛?
啊…「气氛」就是…翼你来
是这样的 格尔
「气氛」就是…这颗星球上的…该怎么说呢
总之呢 大家一体同心就会变得很开心对吧
这种融洽的感觉就是「好气氛」
嗯 来吧!
好气氛!
谢谢你 小翼
不客气
欢迎来到长冈!
嗯 传言是真的啊
好心烦…
咦? 我的没变呢
这是当然的啦 小初
为什么呢
因为小初就是小初嘛
话说 快把我从这里放出来 你这超级混账婊子
卡切先生 你好吵
哎呀…当时我真以为自己要死了
今天 菅山首相的专机遭到了红色CROWDS团伙「VAPE」的袭击
终于将首相作为了目标!
红色CROWDS团伙「VAPE」
今天 菅山首相的专机遭到了红色CROWDS团伙「VAPE」的袭击
终于将首相作为了目标!
红色CROWDS团伙「VAPE」
今天 菅山首相的专机遭到了红色CROWDS团伙「VAPE」的袭击
终于将首相作为了目标!
红色CROWDS团伙「VAPE」
明明自己就在用CROWDS 还说拒绝CROWDS
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
他们的目的到底是什么呢…
丈先生!
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
他们的目的到底是什么呢…
丈先生!
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
拜托大家了! ! !
丈先生!
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
拜托大家了! ! !
Gatcha!
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
丈先生!
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
丈先生!
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
丈先生!
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
当然要投清水了
有情报称 VAPE通过未知手段使得自卫队损失了战斗机
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
当然要投清水了
好的!
史上首次手机选举!
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
当然要投清水了
好的!
史上首次手机选举!
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
当然要投清水了
好的!
史上首次手机选举!
Gatcha!
拜托大家了! ! !
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
当然要投清水了
好的!
史上首次手机选举!
Gatcha!
用拇指玩起来吧!
拜托大家了! ! !
Gatcha!
好的!
请将热情的一票投给清水市长! !
当然要投清水了
好的!
史上首次手机选举!
Gatcha!
用拇指玩起来吧!
对此本台正在进行核实…
传言说「VAPE」是指「Violent Ape」
也就是「凶暴的猴子」
猴子?
X 大家对CROWDS是怎么想的?
维持现状
应当限制
最近一周内 主张维持现状者所占比例下降了12%
维持现状
应当限制
最近一周内 主张维持现状者所占比例下降了12%
应当废除
一眨眼的工夫近半数就都是革命派了啊
虽说今早的事件难免会有影响…
可社会舆论变化得还真快啊
明明不久前大家还都很高兴的 都说CROWDS改变了世界
首相的支持率也再次下滑了呢
伤脑筋啊…
不过 这个国家的领导者不仅仅是我 还有大家
支持这一体制的CROWDS是大家的希望之星
我相信大家
但是 首相
遗憾的是 人类并非人人皆同
由于一部分猴子的缘故
这个国家始终无法产生「社会」这种东西
你还真严厉啊
这就是现实
而准确地把握现实 动员众人
正是我们的职责
哦 做了市长秘书之后 说出来的话也不一样了呢
不 什么都没变
我的梦想一如往常…
依然是世界和平
就该这样嘛
※
哦? 开始了哦 MiriONE屋
节目名由「Mirio」与「ONE」两部分组成
前者是绿发主持人的名字；后者音近于「オネエ」
指代O·D。「オネエ」意为「男大姐」
一般指有女性行为倾向的男性。
大家好 这里是MiriONE屋
今天也干劲十足呢 O·D
飞侠
各位 心情还好吗?
早上好
清音同学
我要坐旁边
等下 我先来的
我也要我也要
大家不要争
好
今天也散发着愉悦又华丽的气息呢 O·D
啊 谢谢
清音同学好可爱
再笑一次吧
伤脑筋啊…
他害羞了…
演艺圈『隐藏的吝啬! 男』前五名!
那位人气帅哥艺人也是?
吝啬! 艺人
演艺圈『隐藏的吝啬! 男』前五名!
那位人气帅哥艺人也是?
吝啬! 艺人
明明是个男的 太吝啬了吧!
演艺圈『隐藏的吝啬! 男』前五名!
那位人气帅哥艺人也是?
吝啬! 艺人
明明是个男的 太吝啬了吧!
D先生 今天的工作也辛苦啦!
哈哈哈 你还是这么严格啊 O·D…
啊 是米力欧
米力欧真的很逗啊
小娘炮出现啦 恶心恶心恶心
O·D也已经完全变成艺人了啊
我开动了
派派 吃太多了
D先生好像已经谈下三条广告了哦
好心烦…
真是的…
话说回来
这一带好像有个人要成为新的飞侠了哦
在长冈? 真的吗
一道危险的光
坠落于北海之滨
烟花盛放之地
并与尚且青涩的羽翼相遇
小翼的梦想是什么呀?
啊? 我吗? 那个…
是成为烟花师傅!
对吧 悠爷
烟花师傅啊 真好啊
悠爷是非常有名的烟花师傅
还曾经成为电影的原型人物呢
这个尼亚加拉瀑布也是悠爷做的哦
喔…漂亮到不行啊
悠爷在烟花之都长冈可是神一样的存在哦
夸大其辞了
今年也将举办长冈大型烟花大会
烟花大会是在8月2日和3日
飞侠也请务必去看看
今年也将举办长冈大型烟花大会
今年悠爷就要一百岁了 是非常值得纪念的大会哦
一…一百岁吗?
真好啊 我也想活到一百岁
一百岁 不就是个毛头小伙子吗
悠爷 在下将棋吗
你看不出什么乐趣的啦
悠爷完全不动棋子
过个一周两周的 棋局也还是老样子
我很喜欢哦 像这样
对了 悠爷
差不多也该教我烟花手艺了吧
再说从今天开始就放暑假了
不能托付给你
好过分…为什么?
我究竟缺了什么?
嗯…
你说「嗯」我怎么明白啊
但是 我认为你一定能做到的
我想为小翼加油
格尔…
因为 拥有梦想是一件很棒的事
格尔…好温柔啊!
翼 我也支持你哦
我不想让这个家族的传统失传
不过 也要悠爷首肯才行呢
请看这个画面
各位观众 每天都看这些真的很厌烦对吧
真好啊 有梦想的年轻人
但是红色CROWDS又来了
他们的目的到底是什么呢 真是太可怕了
相比之下 这个世道…
连日来红色CROWDS的暴行! 究竟为何! ?
又来了吗 VAPE!
轰动这个国家的神秘团伙VAPE!
停手吧! !
卑劣的
恐怖活动
激进CROWDS团伙「VAPE」的目的是! ?
红色CROWDS再度犯下暴行!
停手吧! !
卑劣的
恐怖活动
激进CROWDS团伙「VAPE」的目的是! ?
红色CROWDS再度犯下暴行!
停手吧! !
卑劣的
恐怖活动
激进CROWDS团伙「VAPE」的目的是! ?
红色CROWDS再度犯下暴行!
他们终于盯上了首相的性命 下一个目标又会是谁?
卑劣的
恐怖活动
激进CROWDS团伙「VAPE」的目的是! ?
红色CROWDS再度犯下暴行!
停手吧! !
卑劣的
恐怖活动
激进CROWDS团伙「VAPE」的目的是! ?
红色CROWDS再度犯下暴行!
停手吧! !
卑劣的
恐怖活动
激进CROWDS团伙「VAPE」的目的是! ?
红色CROWDS再度犯下暴行!
停手吧! !
我们究竟还要度过多少个难以安眠的夜晚呢?
木村女士 您怎么看呢?
无法原谅…
真是的 在搞什么啊这帮家伙
刚才画面中逃离VAPE的人群里还有老人家和小朋友吧
这颗星球也还得继续被保护观察下去啊
是啊 是啊
太卑鄙了!
自己躲在别处 像那样隔得远远地操纵CROWDS袭击弱小
怎么了 格尔?
怎么能这样!
我讨厌这样
就是啊
木村女士的孩子也还小吧
大家四分五裂的 好悲伤
是的 他怕得不得了 现在我每天都接送他上下学
要是大家能一体同心就好了
嗯 现在家长都会去接送吗
当然了 我家周围的家庭都是这样的
就是说呀
原来如此
格尔真是个好孩子啊 就像天使一样
大家有听到吗? 她说「要是大家能一体同心就好了」
让人超感动的啊 这番话
哦 悠爷 那是谁啊?
是我弟弟
这样啊…
真是的 管他是VAPE还是肥猪
都赶紧给我收手吧 真是够了
米力欧 肝火太旺啦
偶尔也来点积极乐观的新闻嘛
交给我吧
那么 让我们迅速转换一下心情
在此奉上一则惊人的新闻
齐藤先生
紧急实况转播
外星人突袭新潟县长冈市! ?
好的 这里是微笑电视台的齐藤
紧急实况转播
外星人突袭新潟县长冈市! ?
刚才有UFO于附近着陆 引起了一阵骚动
咦? 这房子我在哪里看到过…
这是翼的家啊
不仅是我们这些报道组成员
你看 拍到武史了
普通市民也为了一睹外星人聚集而来
这里就是据说有外星人藏身的长冈市民宅
打扰了 我们是MiriONE屋
听说府上有外星人在…
派曼先生
这么说来 外星人果真就在这间屋子里吗
我们的确收容了一具外星生命体
真的吗?
冷静一点
那家伙不是危险的生命体
说不定还是前来拯救这星球的救世主呢
救世主?
地球终于能迎来和平了吗 O·D?
呀 真让人期待
因为最近这颗星球太危险了啦
啊 现
近日我们将通过飞侠频道发表正式评论
所以请各位千万不要给普通民众带来麻烦
啊 是小翼!
请讲两句
她叫翼吗?
摄像机 快点
喂!
笨蛋 你们在干啥啊!
大叔…你谁?
J·J
这也就是说…
好心烦…
喂 有在拍吗
是
翼
无论是谁 心灵深处都埋藏着力量
唯有意识到自身力量之人
方能对伟大使命有所觉悟
觉醒吧
化为此刻尚不可见的羽翼
羽翼之名为…
飞侠
飞…飞侠? 我吗?
好痛…
什么呀这是!
是「尚且青涩的羽翼」呢
这可是大头条啊
你叫什么名字?
被选中成为飞侠有何感想?
…那个…
变个身来看看吧
变身?
摄影机
拍着呢
飞鸟…
出击!
咦?
飞鸟…
出击?
为什么啦!
你有男朋友吗?
敬仰的人是谁?
在飞侠之中最喜欢谁?
今年多大了?
等下…怎么…
有男朋友吗?
是高中生吗?
是这家的孩子吗?
这么多人一起问…
你们给我…差不多一点啊!
是新的…飞侠…
现在心情如何?
现在马上滚出去!
小心我扁你们哦!
「扁」?
她的意思是「小心我痛揍你们哦」
咦? 变身了? 为什么?
这里的空气真新鲜呢
好好吐气
说是新的飞侠出现了
又是女孩子吗…
新飞侠 诞生! !
这可是独家大快讯呢
O·D 就先拜托你追踪她的情况啦
新飞侠 诞生! !
哎呀 野蛮的VAPE的话题一下子就飞走了呢
一如往常…
这里是猴子的行星啊
史上首次手机选举!
做 选 择
用 拇 指
立川市
市长选举
史上首次手机选举!
做 选 择
用 拇 指
立川市
市长选举
啊? 用手机来选举?
史上首次手机选举!
做 选 择
用 拇 指
立川市
市长选举
对啊 年满16岁就可以投票了
那我们也可以喽?
嗯 而且据说下次首相也要通过手机选举来选
好厉害啊
真的假的?
小枫 这样会不会太轻率了
这个时代就是这样的啊
你哪位啦
时代如此呀
无形的世界将一切吞入腹中
形のない世界が全てを飲み込んで
于是我们放弃了思考
僕らは考えることをやめたんだ
いつだって正義は多数決で決められる
无论何时正义都由多数票决定
逃げ場を探すマイノリティー
寻找逃匿之所的少数派
The mirror shows who you are
Those people around round you now
如今你展开羽翼
今君が翼ひろげ
将这世界包覆于内
この世界を包み込む
僕達はなにも知らない
我们一无所知
也无意知晓
知ろうとしない
Now you fly!
晚霞通红地燃烧
夕焼けが真っ赤に燃え
连接我们的友情
繋がった友情は
逐渐将我们化为英雄
僕らをヒーローにしていく
GET CHANG