那个…
翼…
小翼 请看这边
现在心情如何?
可以出个招式来看看吗?
请说两句吧
所以说!
这么多人一起问 问了我也听不明白啊!
翼!
好帅气
真的吗!
喂 大菜鸟
大菜鸟?
啊 是叫我吗?
从今天起你就成为我们飞侠的一员了
希望你用心对待
是!
至于教育新人的任务…
初 由你负责
啊 我吗?
明白!
小翼 请多关照啦
还请多多指教 前辈!
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air
明天终于就是立川市市长选举了!
有关本次选举开始实施的手机投票 现正接受咨询
没有平板电脑的各位
只要携带居民卡前来 我们就会免费分发给您
好心烦…
丈先生 动作可以再慢一点吗
抱歉
喂 也教教我们嘛
有款投票用的应用程序 先把那个下载下来
我说 清音同学
据说你有女朋友 是真的吗?
听说对方是你的大学同学…
没有 没有 没有
是谁散布那种流言的啊…
别得意忘形哦 清音
对不起 丈先生!
昨日 突然有神秘外星人出现在新潟县长冈市
飞侠就此事发表了评论
飞侠频道 直播
我们飞侠的判断是
格尔桑德拉是不具危害性 极为安全的生命体
非但如此 有报告称桑德拉此前居住过的星球
其上的欺凌 犯罪 战争和…
不要从镜头前面横穿过去!
战争和贫困等种种问题都得到了解决
和平降临了整颗星球
啊 是派派
是派派先生!
当然 今后我们的监视还会继续
但对于这个仍处于保护观察中的地球来说
我们认为格尔桑德拉成为救世主的可能性很高
救世主是什么?
就是拯救这颗星球的人
但为了让这颗星球真正地变得和平…
需要…你们的力量
所以我才会为了这颗星球的未来而建立这间派派托儿所…
咬噬重构!
给我住手!
资讯现场 MiriONE屋
大家好 这里是资讯现场「MiriONE屋」
话说 昨天真是让人吃了一惊啊
飞侠突然就在摄像机镜头前诞生了
那个 是叫J·J来着?
那个大个子突然就出现了
长冈市女高中生「啊呀～! 是我! ? 」
祝贺! !
飞侠 新成员诞生! !
长冈市女高中生「啊呀～! 是我! ? 」
祝贺! !
飞侠 新成员诞生! !
我也吓了一跳呢
长冈市女高中生「啊呀～! 是我! ? 」
祝贺! !
飞侠 新成员诞生! !
长冈市女高中生「啊呀～! 是我! ? 」
祝贺! !
飞侠 新成员诞生! !
J也真是的 太惹眼了
这位新成员 三栖立翼妹妹
据说不久后将在她老家长冈市的RIVERSIDE千秋为她举办欢送会
而MiriONE屋将会对现场进行独家直播
哎呀 真是期待啊
说什么「救世主」 真的假的
这种愉快的话题要是能一直持续就好了
不觉得小翼很可爱吗? 还「啊呀」地叫出声来着
不过在此之前请看这边
连日来成为话题的激进团伙VAPE
今天我们将彻底追查这一可怕团伙的真相
好的 首先是这些
彻底查证!
所谓的「VAPE」是?
红色 的CROWDS团伙
说到底CROWDS又是什么?
此前出现的CROWDS皆为 蓝色 ，此次为何颜色不同?
人类意识
实体化的
将意识实体化， 无论何处一瞬间 即可飞达
但是，使用时必须 充分谨慎 ! !
面部仿佛粗糙的液晶屏，使用者所想会转化为文字显示其上
意识…哇 好难懂啊
O·D 这些都对吗
完全正确哦
也就是说 将我们的意识和思想化为有形实体
就是CROWDS
打个比方 不管是小朋友还是老人家
只要在手机上那么一按
参加CROWDS是当然的吧
就算是距离遥远的地方 自己的意识也可以飞过去
不，太危险了! !
参加CROWDS是当然的吧
就算是距离遥远的地方 自己的意识也可以飞过去
不，太危险了! !
很有趣的啊～～!
参加CROWDS是当然的吧
就算是距离遥远的地方 自己的意识也可以飞过去
不，太危险了! !
很有趣的啊～～!
危险又有趣? ?
参加CROWDS是当然的吧
就算是距离遥远的地方 自己的意识也可以飞过去
不，太危险了! !
很有趣的啊～～!
危险又有趣? ?
有好的一面也有坏的一面…
参加CROWDS是当然的吧
不，太危险了! !
很有趣的啊～～!
危险又有趣? ?
有好的一面也有坏的一面…
参加CROWDS是当然的吧
不，太危险了! !
很有趣的啊～～!
危险又有趣? ?
有好的一面也有坏的一面…
谁都可以使用哦!
不，太危险了! !
很有趣的啊～～!
危险又有趣? ?
有好的一面也有坏的一面…
谁都可以使用哦!
的确 在地震后的瓦砾清理等方面
CROWDS作为志愿者也展现出了有益的一面
但另一方面 我们也发现了像VAPE这样的危险团伙
而口称谁都可以使用 进行推广的正是…
这位!
菅山先生 这样真的没问题吗?
该不会过几天又发生可怕的事件吧?
X 银河通信内的反应如何
依旧是混乱状态
针对CROWDS以及累的指责声浪日渐高涨
红CROWDS真烦人
X想想办法呀! !
那次事件以来
针对CROWDS以及累的指责声浪日渐高涨
红CROWDS真烦人
X想想办法呀! !
那次事件以来
累在干什么啊!
红CROWDS真烦人
X想想办法呀! !
那次事件以来
累在干什么啊!
此外 VAPE所引起的首相遇袭事件至今
已有53684名用户卸载了CROWDS应用程序
管理红色CROWDS的人呢
很遗憾 还没有找到
初次见面 尔乃美家累
你是谁?
我是你现在最想见的人
能通过CROWDS到这里来
莫非…
我就是指挥VAPE的人
祝贺
飞侠 新 成员!
三栖立翼
加油! 长冈之星!
祝贺
飞侠 新 成员!
三栖立翼
加油! 长冈之星!
那么有请几位登场
祝贺
飞侠 新 成员!
三栖立翼
加油! 长冈之星!
加油!  翼
飞侠新成员三栖立翼
飞侠成员一之濑初
以及特别嘉宾格尔桑德拉
翼!
格尔 好可爱!
是小初本人啊!
看这边!
脸都红啦
大家好 我是三栖立翼
我们知道哦
翼!
学姐 谢谢!
Gatcha!
刚上台就出现了呢 Gatcha
小翼 我就开门见山了
请谈谈为了飞侠的感想和今后的抱负吧
好的!
那个…昨天突然就成为了飞侠…
我自己也还没有真实感
或者说 感觉非常神奇
英雄啦 外星人啦 老实说眼前净是不明白的事
但无论如何我都会拼命努力
守护地球的和平
你说我做错了?
你我之间有个决定性的不同之处
我畏惧那种力量 从而封印了它
但你却轻易动用了力量
甚至还将力量分给了不特定多数人
这样做哪里错了?
你果然不懂啊
不懂什么?
你所给予力量的对象
是连进化都不会的猴子
将那种危险的玩具不加区别地给予猴子的你
真可谓肤浅
我并不肤浅
眼下在使用危险力量的 不正是你们吗!
那是你的错
因为你做出了荒唐的行为
而我们只是想阻止你罢了
只是为了让猴子们明白 使用CROWDS是何其危险的事情
竟做出这等蠢事…
并非愚蠢 这一切都是为了和平
和平?
你没资格提这个词
你有个很大的误解
现在威胁这个国家和平的并不是我们
而是相信了蠢猴子的尔乃美家累 也就是你哦
开什么玩笑!
我们才不是什么猴子!
虽然速度不快 但我们确实在进化!
我绝不会让CROWDS消失
我…相信大家!
在你所谓的「大家」之中…也包括我吗
这是当然的
不管你是什么样的人 我都绝对…
哎呀 我们也都是典型的猴子呢
你到底怎么回事啊!
我是个激进的和平主义者
什么啊这是
气球?
这似乎是被格尔可视化了的 大家的心灵
心灵?
好可爱!
像漫画里的对话框一样
那就叫它「对话框」吧
真是厉害呢
那么 接下来就轮到两位飞侠出场了
据说两位今天将会破例表演变身哦
翼!
要上了哦 小翼
明白
飞鸟出击!
咦…为什么?
啊哈 翼还是原样嘛
也是呢…
Go!
是不是有点紧张呢…
要再来一次吗
好
飞鸟出击!
小翼 是要这样哦
这样吗?
这样 然后这样!
这样 然后这样?
我明白了
飞侠真是不容易呢
但是 小翼…
小翼是个不懈努力的人 所以…
我认为你总有一天能做到的
谢谢你 格尔!
CROWDS剿灭!
小型飞剪
怎么了?
不会吧?
我去去就回
小翼就请把观众疏散到外面去避难吧
不! 我也一起去!
不要紧啦
前辈!
累 有紧急事态
在新潟县长冈市RIVERSIDE千秋出现了红色CROWDS
初 在攻击时要充分谨慎!
加油 小初!
我知道啦 派派
狂欢啦!
理诘梦 好棒!
小初 我也好想参加呢
卡切先生 晚安啦
你这怪力鬼…
我闪
各位 安全出口在这边
大菜鸟你冷静一点 引导大家去避难!
明白!
各位请冷静下来!
那帮家伙…
飞鸟…
出击!
真是的 为什么啦!
出击! 出击! 出击!
真是的…
发生不得了的事情了!
这个不妙吧?
他们不都是英雄吗?
来啦!
出征!
这次是蓝色的?
真的假的?
住手…大家快住手…
蓝色CROWDS和红色CROWDS正在交战
简直就是打仗啊 这场面!
不行不行! 大家兴奋过头啦!
打仗啦!
你们两个 喂! 给我住手!
这已经是内战了吧
我早就觉得CROWDS很危险了
累 要怎么做?
累?
听好了 大菜鸟
你绝对别出手
就算你这么说…
住手啊大家…为什么…
刚才明明还那么开心的…
快住手!
格尔!
看你对格尔干的好事!
小翼 不可以啦!
好痛…
老奶奶…
X
停用在场所有人的CROWDS账号
明白了
用户名为「小咪妈妈」的CROWDS账号已紧急停用
用户名为「Go源治」的CROWDS账号已紧急停用
奇怪? 用不了了
为什么呀? 我们明明在做好事
蓝色CROWDS消失了…
消失了的都是蓝色的!
今天已经够了
各位辛苦了
「VAPE」的人很抱团啊
对不起 老奶奶…
都是我的错…
没事的
真是的
给我好好教训那个大菜鸟!
这是你这个教官的责任!
明白啦!
那么老奶奶 请您多保重
真的非常抱歉
老奶奶不要紧了?
是的 好像只是轻微扭伤
没有受重伤真是太好了
前辈
怎么啦
今天我擅自行动 真的很抱歉
请您指导我!
我知道了
拜托了!
夕阳真漂亮呢
前辈?
好啦 回去吃柿种啦
那…那个 前辈
我是认真的!
我也是认真的哦
前辈!
我说前辈!
我看看…这个还有这个…
啊 对了!
然后还有…
今天很让人沮丧呢
大家总有一天能够一体同心的
格尔…
也是呢
一起加油吧 格尔
没问题的
梦想总有一天会实现的
格尔
累 VAPE首领的身份已查明
铃木理诘梦 21岁
东京大学医学院在读
谢谢你 X
我要结束这场荒唐的梦
就在这里…
悠爷 我今天就要去东京了哦
我会努力当好飞侠的
凭我的力量让世界尽量和平一点
你是背负不了和平的
别偷懒
是
多谢惠顾
冰激凌蜜瓜包超好吃!
来了来了
点击此处开始投票
今天是立川市市长选举的投票日
手机投票时段为上午7时至晚8时
点击此处开始投票
手机投票即将开始
哦 终于要开始了
哦 这个真好玩呢
小翼
我的脚没事 你不要担心
小翼你鼓起了勇气 想要保护大家
你是我们的骄傲
可不能认输哦
张开那大大的羽翼 展翅高飞吧
谢谢你 老奶奶
翼我会展翅高飞的
小翼
在
我明白的哦 小翼的感觉
身体比脑袋动得更快对吧
是的
我明白的
这就叫英雄
前辈…
我会拼命努力的 还请多多指教!
唷 加油!
我们支持你哦 长冈之星
长冈之星!
以下是立川市市长选举开票结果速报
现任市长清水再度当选
投票率为89％
清水先生连任啦
投票率真不得了
挺厉害的嘛 手机选举
而且有种游戏的感觉 不错呢
无形的世界将一切吞入腹中
形のない世界が全てを飲み込んで
于是我们放弃了思考
僕らは考えることをやめたんだ
无论何时正义都由多数票决定
いつだって正義は多数決で決められる
逃げ場を探すマイノリティー
寻找逃匿之所的少数派
The mirror shows who you are
Those people around round you now
如今你展开羽翼
今君が翼ひろげ
この世界を包み込む
将这世界包覆于内
我们一无所知
僕達はなにも知らない
知ろうとしない
也无意知晓
Now you fly!
夕焼けが真っ赤に燃え
晚霞通红地燃烧
繋がった友情は
连接我们的友情
逐渐将我们化为英雄
僕らをヒーローにしていく
GET CHANG
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air