恭喜格尔!
当选
首相自MiriONE屋诞生!
壮
举
恭喜格尔!
当选
首相自MiriONE屋诞生!
壮
举
恭喜格尔!
当选
首相自MiriONE屋诞生!
壮
举
不对 应该是桑德拉首相
恭喜格尔!
当选
首相自MiriONE屋诞生!
壮
举
恭喜格尔!
当选
首相自MiriONE屋诞生!
壮
举
我们MiriONE屋的准固定嘉宾现在是首相啦
米力欧＆格尔  世纪对谈!
桑德拉首相 诞生纪念  紧急特别节目!
从 宇宙飞船迫降 到当选 首相 的历程
从宇宙飞船迫降到当选首相的历程
格尔 24小时跟拍!
格尔  24小时 跟拍!
桑德拉首相 诞生纪念  紧急特别节目!
米力欧＆格尔 世纪对谈!
米力欧＆格尔  世纪对谈!
桑德拉首相 诞生纪念  紧急特别节目!
从 宇宙飞船迫降 到当选 首相 的历程
从宇宙飞船迫降到当选首相的历程
格尔 24小时跟拍!
格尔  24小时 跟拍!
桑德拉首相 诞生纪念  紧急特别节目!
米力欧＆格尔 世纪对谈!
米力欧＆格尔  世纪对谈!
桑德拉首相 诞生纪念  紧急特别节目!
从 宇宙飞船迫降 到当选 首相 的历程
从宇宙飞船迫降到当选首相的历程
格尔 24小时跟拍!
格尔  24小时 跟拍!
桑德拉首相 诞生纪念  紧急特别节目!
米力欧＆格尔 世纪对谈!
哎呀 真是可喜可贺 可喜可贺
老头子 他们说那是外星人呢
那么 让我们来看看桑德拉首相诞生次日清晨的街头采访吧
国民对于新任领导人的呼声是?
独
家
史上首位外星人首相诞生!
国民对于新任领导人的呼声是?
独
家
史上首位外星人首相诞生!
啊 不是挺好的嘛
国民对于新任领导人的呼声是?
独
家
史上首位外星人首相诞生!
国民对于新任领导人的呼声是?
独
家
史上首位外星人首相诞生!
再说这也是我们国民直接投票得出的结果
该怎么说呢 很有亲近感呢
明明是外星人 真不可思议呢
格噜噜首相诞生了呢
飞鸟出击!
啊…果然还是做不到
小翼 之前和VAPE交手的时候你不是成功变身了吗
那个时候…在画面里看到累前辈受折磨的样子
我真的觉得无法原谅 一下子血冲脑门…
然后 回过神来的时候就已经变身了
那你现在心情如何呢
现在…
嗯…算是普通吧
小翼你还不是飞侠 而是小翼哦
我…是我?
这份图表 没用的部分是不是太多了
这…这个嘛…
国防经费 为什么需要这么多呢
我记得 那是因为…
Come in, blue
夜空乱して  who inside?
扰乱夜空 who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
合わせて それぞれ描く夢
融合交汇 各自描绘的梦想
The answer is in the air
我会让所有的纷争都从这个国家消失
同时
我想让这个国家变成一个大家团结一心 充满笑容的国家
全都靠武力解决是吗?
武力?
秋山先生 为什么会需要使用武力呢
啊 不是…
武力嘛…那个…
我是觉得动武不好…所以嘛…
是的 动武是绝对不行的
为此 我会将「万众一心 大家来创造大家的世界」作为口号
并迅速推行政策
外星人 别信口开河啦
吉川先生 我是个外星人 正如你所说
但我绝对不会信口开河
说…说得也是啊…
那么 事不宜迟…
喂 变个身来看看啊 变身
岸田先生 我变得如何呢
呃…哎呀…很…很精彩
多谢
那么 本年度的预算草案
就由我来依据新口号重新制作
你…你脸好红啊!
感谢你的意见 加岛先生
没错 我的皮肤天生就是红的
有什么问题吗
那么 接下来还有哪位要起哄吗
桑德拉首相
请问您打算如何解决CROWDS问题呢
也请允许我提问
我会以大家都能够认同的方法做个了结
一旦准备完成 马上就会告知大家
请问 有传言说您与飞侠三栖立翼正在热恋…
「正在热恋」是什么意思呢?
这个…您爱她吗
我最喜欢小翼了
她是个非常好的人哦
怎么样啊 看你这么风度翩翩
你在这方面的「纲领」也很精彩吧
那个 请问您是有什么话要谈?
啊 对了…
凡事你都是初次上阵
各方面会不会感到拘束呢
经验和人脉我都有
无论是什么事都能助您一臂之力哦
好的 非常感谢
立川大排档 乐园
口是心非吗
是的
议员们都心口不一
我都喘不过气来了…
他们那是在「看气氛」啊
看气氛?
嗯 因为你是新人啦 因为你有人气有势力啦
他们会去看这种无聊的气氛
然后起你的哄 或者为了讨你欢心而曲意逢迎
原来如此…
听好了 格尔
这个国家不是政治家创造的
而是大家创造的
大家?
就是大家
我想要更加了解大家的心灵
格尔 我也会协助你的
谢谢你
小翼 这里的气氛真清新呢
就是说呀
不知怎的我就想起长冈了
高松站 高松站到了
各位早安
各位 我周围空着呢
虽然我的脸红通通的 头发蓝汪汪的
但我可是身心非常健全的外星人
咬人之类的行为一概不会做
大家来共同努力 度过惬意的乘车时光吧
桑德拉首相是坐电车上班的吗
是的
啊 叫我格尔就好
咦? 这不是首相大人吗
搞什么啊 喂 外星人
大人物来这里有何贵干啊 你这家伙
哎呀 我偶尔也会想要喝到断片呢
顺带一提 虽然我的脸红通通的
但我可没醉哦
好搞笑 感觉是个好人呢
喂 格尔拉 政治家人数也太多了吧?
我说 政治家一年收入多少啊?
平均两千万左右
顺带一提 首相大约是四千万
好厉害
你这税金小偷
薪水太高了是吧?
请让我听听大家的意见
啊 店员先生
麻烦给这位小哥再来一个中杯生啤
然后 请再上四份冰淇淋
好的 乐意效劳
来 大家笑一个
这样就分开了 会寂寞的
这样就合而为一了
真的 成为一体了!
好 要拍了哦
来
你不回家吗
家里人不会担心吗
反正家里晚上也没人
这样啊…
好 来一起玩吧
哇 好厉害
好厉害
正是如此
托儿所等儿童看护设施根本就不够
在有些地方 连经费都成问题
原来如此
队长
让我们一起守护孩子们的未来吧
哦…哦
有一手嘛 桑德拉
好心烦…
您看如何 这里是岛上景色最棒的地方
您还好吧?
这阵子一直都是这样…
有去医院吗
这座岛上没有医生
每个月医生会从本土过来巡诊一次而已…
桑德拉首相
您连日来都像这样在各地视察 请告诉我们您的目的
喂 你们在干啥啊!
您没事吧?
真是的 快给老爷爷道歉!
对不起…
没关系 积极采访是好事啊
真的非常抱歉
没事的 没事的
对了 机会难得
就请专业摄影师来给大家拍张照吧
可以哦
那么 各位 请排成一排
再见了
小翼是能让大家露出笑容的人
格尔 怎么了 突然这么说…
小翼 希望你往后也能支持我
我们一起来让大家一条心吧
OK
好的 各位
要再用力吸气 吸气
啊 清音同学来了
嗯? 那是什么啊
诶? 你不知道啊…
这个叫格尔手哦
你看
很流行啊…
这个…
是吗 今天是因为格尔的工作而回来的啊
真是辛苦呢
很忙吧 不过尤其要注意身体哟
明白
好的
我…已经不想看到任何人悲伤的样子了
所以 我才想要和格尔一起守护大家的和平
和平是什么
你所认为的和平是什么
是…
大家一体同心 笑容常在吧…
一体同心是什么意思
我和小翼你是一体的吗
当然了
我认为自己和悠爷是心连心的
不对 我就是我
悠爷…为什么要说这么寂寞的话?
心连心就能成为一体了吗
这样一来就能实现和平了吗
对啊
只要大家能理解彼此的心 凝聚一体的话
就绝对不会再产生纷争了
如果有人不这样想要怎么办
那样的话…我会努力让他理解 直到他理解为止
你什么都不懂
才没那会事呢
我们可是每天都在悠爷所不知道的世界里战斗着…
别随便提「战斗」这个词
悠爷你又懂什么?
你就只是每天在这里盯着将棋棋盘看吧!
够了
翼 回长冈来
什么意思…
悠爷 少说两句吧
翼和格尔也是每天都在拼命努力啊
努力就够了吗
努力就能为所欲为了吗
算了吧 你那只是强词夺理吧
翼 回来吧
不要
那我就不教你烟花手艺了
那就算了
小翼
我一定会努力的
好好看着吧 悠爷
小翼?
痛快多了
格尔 我们一定要守护和平啊
嗯
真让人大吃一惊
新内阁竟然…只有格尔一个人!
呃…
那么 请问其他幕僚呢
我已经请各位议员和官僚全部辞职
让他们返回各自擅长的领域再就业了
请问 这样一来 国会议事堂要…
是的 为了使各位国民能够有效利用 正在施工改造
诶? 那今后国会要在哪里…
将在立川市的花绿公园召开
那是要…首相您一个人参加?
不是的 是由我和大家一起参加
谁都可以留言 请大家自由评论
好厉害
这是革命吧
感觉不错嘛
桑德拉新内阁仅有一人! !
号外
只留一个政治家 真厉害啊
「首相薪金只保留最低限度的生活费 此外全部削减」
什么呀这是 太新鲜了
「首相每日开支全部公开在银河通信上」
太厉害了吧
说是在公园召开的蓝天国会要现场直播
我要不要也去评论呢
说是所有政策都将通过手机投票征询国民意见…
实行「间接直接民主制」
就是说全部都可以由我们来决定吗
真是好呢
这可真是能载入日本史册的大改革啊
不过是不是有点太新颖了?
一个人包揽全部 真的不要紧吗
不过 两院议员的薪金和国会运营费用都要花费庞大的预算
这些税金要是能应用得当的话 可是不得了的哦
还有选举
我记得办一次好像就要花费600亿日元呢
没想到
手机投票通知
对于新内阁的体制以及政策
请问您赞成吗?
赞成的人请点击「就是呢! 」按钮
反对的人请点击「不行呢! 」按钮
此外 若投票结果为否决 桑德拉首相将会辞职
开门见山的手机投票啊
而且结果是否决的话 格尔就会辞职?
哎呀 行动真是迅速呢
太干脆啦 格尔!
我很赞成
好像挺有意思的嘛
先看看情况吧
不错呢
不错
累 手机投票的结果出来了
就是呢!
不行呢!
那么 让我们开始今天的手机投票吧
通过手机投票 新法案相继得以通过!
养老金领取额度…
倍增!
消费税…
下调至2%!
政府机构的各种手续…
全部可以通过银河通信办理!
机动车税和酒税也…
下调!
此外 保育所 学龄儿童保育
以及看护事业 独居老人交流会等设施…
已决定将由国家援助
设施数量和员工数量都将倍增
而且费用居然还全免
太厉害了
那么 接下来是…
针对离岛医疗问题的对策是…
已决定上调国家补助金总额
而对于医师不足问题的应对是…
面向海外积极招募医师
全世界的医生 Come on!
※
下凡官僚全体解聘的提案通过啦!
下凡：指日本政府高级官员离职后
被安插到与其原所在部门有往来关
系的民间企业等机构，并担任要职。
权钱勾结要不复存在了!
职业培训所的职业种类增加了好多 笑笑
太棒了!
大家一起以0失业率为目标努力吧!
「不好看」?
是指「一体同心」吗
对啊 总感觉这样就不会闪闪发光了呢
我觉得没这回事啊
对了 我要提问
格尔之前说过 「对话框」是大家的心灵对吧
是的
那格尔的是什么颜色呢?
我的?
我还没看到过格尔的呢
要是和大家同一个颜色就好了
「我 要是和大家同一个颜色就好了啦」?
这家伙好烦 超绝烦
卡切先生 今天也很有精神呢
当然的啦
初小姐是把贝尔库·卡切关在自己身体里了吧
嗯? 是啊
请问…那样做没问题的吧
格尔
要开始了哦
早上好
这是今早拍摄的影像
是受到了格尔的影响吗
大家都在出声打招呼 享受上班路呢
什么?
虽然影像未完 插播一条消息
现在正在进行的「格尔格尔直播国会」上
那个CROWDS问题似乎终于有了进展!
在手机投票已然深入生活的眼下
就是否应当禁止使用CROWDS这一问题
我想请各位国民来决定
请告诉我大家的答案
清音同学
飞侠频道的好像在播什么东西哦
CROWDS的禁止
代表着我们人类用自己的双手拒绝了进化
如果能够与CROWDS顺利共存
我们就能够培育出信任他人的心灵 以及各自的内发性
这对于我们人类而言将会是伟大的一步
CROWDS是可能性
难道要由我们亲手封闭自身的未来…
您认为今后是否仍应允许使用CROWDS?
就是呢!  不行呢!
赞成的人请点击「就是呢! 」按钮
反对的人请点击「不行呢! 」按钮
CROWDS还是算了吧
最近大街上的「气氛」感觉不错呢
就是嘛
喂 铃木
已经通过手机投票决定废止CROWDS了
形のない世界が全てを飲み込んで
无形的世界将一切吞入腹中
僕らは考えることをやめたんだ
于是我们放弃了思考
いつだって正義は多数決で決められる
无论何时正义都由多数票决定
逃げ場を探すマイノリティー
寻找逃匿之所的少数派
The mirror shows who you are
Those people around round you now
如今你展开羽翼
今君が翼ひろげ
この世界を包み込む
将这世界包覆于内
僕達はなにも知らない
我们一无所知
也无意知晓
知ろうとしない
Now you fly!
夕焼けが真っ赤に燃え
晚霞通红地燃烧
连接我们的友情
繋がった友情は
僕らをヒーローにしていく
逐渐将我们化为英雄
GET CHANG
Come in, blue
夜空乱して  who inside?
扰乱夜空 who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air