好难受…
已经吸不进了啊…
刚才的…是什么…
怎么回事?
关闭自动驾驶
X 那到底是…
有关那些生物的信息目前尚未确认
但其发生源已经明确了
发生源? 那是…
通告G队员
东京附近有神秘生物出现
火速出动
来这一套啊…
要上了哦
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air
都说了包在我身上
我要去那边!
我也要!
都说了包在我身上
速报! 东京各地 出现神秘生物!
我也要!
东京真恐怖啊
速报! 东京各地 出现神秘生物!
今天东京都内各地出现了神秘生物
什么呀? 又是外星人?
它们的种类及确切数量尚未明确
刚才那是什么…
刚刚收到了新的消息
神秘生物不仅出现在东京 而是全国各地均有出没
飞鸟出击!
爸爸!
什么东西?
你们…给我受死吧!
没事吧?
摔疼了吧 乖哦乖哦
每天都很辛苦呢
还好吧? 没事的没事的
乖哦乖哦
抱歉啦
大家一起去吧
好厉害啊
怎么回事啊这家伙 好厉害
要去哪里啊? 去喝一杯怎么样?
这是…
哦! 飞侠登场呢
没事的没事的 这些家伙都是好家伙哦
可爱到不行啊
这样就合而为一了
什么呀 这个小家伙 很善解人意嘛
大家可不能忘记要合而为一哦
空好可爱!
好嘞 去唱卡拉OK吧
哦? 意料之外的展开呢
好呀
的确是这样
卡切先生 你知道那些小家伙吗
不知道 也不想知道
话说 大家都黏在一起 超恶心的
啊 是小初!
你好呀
为什么会知道我的名字呢…
不行…必须吸下去…
格尔!
得更了解大家的感受才行…
格尔
小翼
怎么了?
据说现在全国各地都出现了神秘生物
神秘生物?
就是这个 格尔
格尔
格尔 危险
喂! 你要对格尔做什么!
没事的 小翼
感觉很舒服呢
格尔 一直以来谢谢你了
我想你一定很辛苦吧 不过今后也要加油哦
乖哦乖哦
谢谢
格尔?
啊 是小翼!
一直以来你都在为国家而努力 谢谢你
乖哦乖哦
真的呢…感觉…好舒服
这真是令人惊奇的景象
神秘生物现状如何! ?
突然出现在全国各地的神秘生物
竟然和人们亲密地玩在一起了
神秘生物现状如何! ?
那些 神秘 生物是 安全 的?
这些小东西 太自来熟啦!
大概和桑德拉一样 是友善型的吧
J·J也真是的 危言耸听
再去发表一下安全宣言吧
等一下 派派
虽说很「温柔」
绯红天使
其名非一。
未几将易其形
温柔群兽将现
绯红天使
其名非一。
未几将易其形
温柔群兽将现
绯红天使
其名非一。
未几将易其形
温柔群兽将现
但野兽毕竟是野兽
绯红天使
其名非一。
未几将易其形
温柔群兽将现
绯红天使
其名非一。
未几将易其形
温柔群兽将现
说不定还大意不得哦
绯红天使
其名非一。
未几将易其形
温柔群兽将现
今天也是光彩照人呢
好心烦…
小现 怎么了吗?
只要合而为一就可以安心了呀
来 到我这里来 乖哦乖哦
好…心烦…
我的对话框也变成红色的了
别傻站在那儿发呆嘛 一起去喝一杯吧
清音
怎么了吗 不用那么担心啦
喂 给我住手
别说那么生分的话嘛 清音
来合而为一吧
好嘞 今天我请客!
各位 请放心吧
神秘生物 通称「空老大」 是安全的生命体
这一点我已经亲身体验过了
各位!
看吧 他们实在很友善
无论我们有什么烦恼都会听我们倾诉的 温柔的生物
大家也舍弃纷争与偏见之心
和空老大友好相处吧
各位 还请多多关照啦
OK 小翼!
来 吃蜜瓜吧
这下可糟了…
我们飞侠判断
出现在全国范围内的神秘生物 空老大
是和格尔桑德拉属于同一类型的 友善的安全生命体
因此 各位国民可以安心…嗯?
派派! 这么轻易就下定论没问题吗
蠢货 在这世上速度可是很重要的
别被甩到后面去了
不过该怎么办呢…
想太多可不好哦 别发愁 别发愁
嗯? 空老大也要一起去吗
什么啊那是 真恶心
真是太上道了
一直以来谢谢你了
很重吧 没问题吗
嗯 几步就到了
谢啦 空老大
就是呢
同意
要怎么做?
要攻击那帮家伙吗
但是 它们和大家距离太近了
而且…
攻击它们的话 必然要犯众怒
大家看起来都好开心
可是…
好心烦…
我想起了铃木理诘梦的话
他这样说过
「用不了多久大家就会 变成真正的猴子」
哦? 理诘梦先生挺厉害的呢
我在意的是
这些小家伙居然知道我们的名字
的确…这是为什么呢
那些瘆人的生物说过
「合而为一吧」 最近常听到这句话
是格尔吧…
那些家伙是从对话框中诞生的
格尔桑德拉显然与之有关
J·J也说过
「绯红天使 未几将易其形 温柔群兽将现」
不过 「其名非一」…
这句搞不懂呢
好 在此突然插播猜谜游戏!
铛铛!
出现了呢!
进去很简单 出来却相当困难的
大家都非常喜欢的东西是什么?
你还真爱「非常喜欢的东西」呢 卡切先生
可不是嘛 小初
就是因为有了「非常喜欢的东西」 狂欢才会开场嘛
原来如此
喂 小初!
别把那种煽动家说的话当真!
既然是格尔桑德拉所创造出的生物
那肯定是安全的啊
哼 真是的
禁止攻击 立刻解除变身
总之 只好去查明这些小家伙的本来面目了
飞装解除!
不错呢 小初
纷争什么的已经过时了呢
注意 我有问题想问大家
那个 你们是什么东西呢?
我们就是我们呀
也就是说 你们不知道自己是什么东西吗
那种事情无所谓啦
大家是从哪里来的呢? 又要到哪里去呢?
那种事情不知道啦
对呀 不知道啦
啊 你们真是整齐划一呢
小初 不要说那么生分的话
和大家合而为一 安下心来嘛
安心吗…
这也就是说…大家现在很不安吗
小初讲的话好深奥
唔…是这样吗
小初
要是不合而为一的话 事情说不定会很难办哦
很难办的事情…是什么呢?
小初
哎呀
小初…
等一下嘛 小初
这样一来就只好去问格尔了
格尔!
啊 小初
前辈…
格尔 我要提问
你和这些小家伙认识吗
不 刚才第一次见到
但是 他们都是从对话框里诞生出来的哦
好像是呢
而且还都是来自红色的对话框
没错没错
我也是第一次看见红色的 吓了一跳
不过都是非常好的小家伙哦
你明明不认识它们 为什么会这样想呢
那是因为…
它们都是好孩子呀
原来如此 有点让人担心呢
小初 没问题的啦
小初也快来合而为一嘛 乖哦乖哦
我会的
不过现在就先算了
话说回来 格尔的身体果然变化很大呢
是吗 我自己倒是不太清楚…
倒也是呢
自己的事 反而有可能看不清楚呢
前辈 你想说什么?
并没有想说什么啦 有问题想问而已
前辈 大家相处得这么融洽 不是很好吗
唔…这样到底好不好
小翼你有好好考虑过吗?
还有 你有仔细关注过格尔吗
格尔他真的和平常一样吗
一样的
无论发生什么事 格尔都是我可爱的弟弟
无论发生什么事?
是的
我不是说过了吗 我们要通过与前辈们不同的方法去努力
所以就算无法得到前辈们的理解也无所谓
说得也是呢 毕竟我们无法合而为一呢
但是 大家合而为一的时刻一定会到来的
不过不是现在
我有那种感觉
喂 宇宙第一的天真鬼
有什么事吗 卡切先生
我在说你呢 格噜噜噜噜
卡切是指…那个贝尔库·卡切?
为什么他会在?
好可怕
你们这帮家伙要可怕得多啦
外表弄这么可爱 内在跟我一样都是死混账
怎…怎么搞的啊 这个人…
你也…很可怕啦
你这超天真的装纯女
女主角架子摆起来没完 省省啦你
天真到死吧 渣滓 哼
前辈 我明白了
明白什么?
明白了前辈说自己「喜欢纷争」的原因
我没说过「喜欢」呀?
果然 没有托付给前辈们真是太好了
这个国家将由我们来让它变和平
告辞
小翼…还真是个飞侠呢
跟我这样的比起来 她更有飞侠风范呢
在此要突然给个提示
谜语的答案 我当然也非常喜欢
但是 格尔格尔喜欢它的程度可是我的两万倍呢
下周再会 拜拜
卡切先生 辛苦了
彻底查证!  「空空! 」
神秘生物空老大来袭! !  没想到是些好家伙! ?
当前引得世间骚然的空老大
彻底查证!  「空空! 」
神秘生物空老大来袭! !  没想到是些好家伙! ?
就让我们来追查它们的本来面目!
彻底查证!  「空空! 」
神秘生物空老大来袭! !  没想到是些好家伙! ?
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
一开始很害怕 但被它拥抱之后特别安心
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
话说 仔细看看还挺可爱的
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
还会做格尔手
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
就觉得可以和它处得不错
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
对吧 空老大
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
有种和它心灵相通的感觉
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
我的事它好像全都知道
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
我把它带回家 和它一起喝到了天亮哦
彻底查证
街头民众对空老大作何反应?
话题沸腾 神秘受欢迎!
空～空～ 在演播室登场!
米力欧和空老大 奇迹般的同台!
所以说呢 今天的特别嘉宾…
空～空～ 在演播室登场!
米力欧和空老大 奇迹般的同台!
就是这几位
空～空～ 在演播室登场!
米力欧和空老大 奇迹般的同台!
是空老大!
真好呀 我也想和米力欧见面
不行呢!
就是呢!
「空老大今后可否依旧留在日本? 」
委托给桑德拉
空老大今后可否依旧留在日本?
对于让空老大留在日本一事，
您赞成吗?
不行呢!
就是呢!
委托给桑德拉
空老大今后可否依旧留在日本?
对于让空老大留在日本一事，
您赞成吗?
这个嘛 它们不留下来怎么行
对吧
啊 慢着
与其由我们来考虑 让格尔决定不是更好吗
的确 那样做说不定会更安心
就是呢
梅田先生 你怎么了?
没事的 我们不会歧视的
梅田先生之前虽然做过坏事
但现在可是在踏实工作呢
吵死了 多管闲事
委托给桑德拉
就是呢!
空老大今后可否依旧留在日本?
不行呢!
为什么还是不能合而为一呢…
为什么还是吸不进来呢…
这样下去 我就不能了解大家的感受了…
乖哦乖哦 乖哦乖哦
多谢你啦
不好意思
请问有什么困扰的事吗
啊?
我说 你其实很寂寞吧?
孤单一人可不行啊
快来合而为一啦
搞什么啊 别烦我
怎么搞的啊 那些家伙
空老大明明对他们那么好…
要是没有这些人就好了
该怎么办才好…
再见啦
再见了
下次来店里坐坐吧
那么 开始采购吧
我解开谜语了
真的吗 小初
这…不是格尔对吧?
哦?
「其名非一」指的就是这个啊
这样就可以了 累累
至今你一直都在拼命努力 有点累了吧?
嗯 说不定真是这样…
好好休息吧 累累
大家一起合而为一 乖哦乖哦
谢谢你们…
啊 太棒了…
竟然会有这么舒服的世界…
累 被称为空老大的神秘生物的发生源已经明确了
X 那种事情已经无所谓了…
累 请振作一点
你所梦想的更新世界还没有实现
…更新?
这么一说 我好像是说过那种话来着
已经够了 X
反正谁也不会听我说的话
我就一直这样下去就好
累
我啊 变成猴子了
累 请振作一点
累
太好了 累累和大家合而为一了
就是呢
要是没合而为一的话 事情就不好办了呢
累
请清醒过来 累
阿兰
哦 丈
好久没玩了 来一盘吗
乐意奉陪
阿兰
这下就合而为一了呢
形のない世界が全てを飲み込んで
无形的世界将一切吞入腹中
于是我们放弃了思考
僕らは考えることをやめたんだ
いつだって正義は多数決で決められる
无论何时正义都由多数票决定
逃げ場を探すマイノリティー
寻找逃匿之所的少数派
The mirror shows who you are
Those people around round you now
如今你展开羽翼
今君が翼ひろげ
将这世界包覆于内
この世界を包み込む
我们一无所知
僕達はなにも知らない
也无意知晓
知ろうとしない
Now you fly!
夕焼けが真っ赤に燃え
晚霞通红地燃烧
连接我们的友情
繋がった友情は
逐渐将我们化为英雄
僕らをヒーローにしていく
GET CHANG
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air