今天有件紧急的事必须要告知大家
现今正泛滥于社会之中的空老大…
我们已经判明 那些家伙…会袭击人类!
不 那是因为…
之前我们认为它们是安全的呀…
我说派派 不好了
怎么啦 飞侠频道直播的时候别和我搭话
已经没空管这些了
你快看MiriONE屋
有关昨晚在全国范围内发生的失踪事件
报告纷纷  扰民行为遭空老大严惩?
似乎正好有新采访传回来了 请看
对 我看到了
报告纷纷  扰民行为遭空老大严惩?
空老大把人给吞下去了 伸长舌头缠住一口吞
被吞下去的人 在这一带是个名人
报告纷纷  扰民行为遭空老大严惩?
不过不是好名声
他半夜回家的时候会放非常吵闹的音乐
报告纷纷  扰民行为遭空老大严惩?
你看 就是开着那辆车
提醒他好几次了 他还是不罢休
大家睡不着觉 可头疼了
很吵的对吧
摄像头捕捉到的 冲击性画面!
空老大正义的制裁?
我被色狼骚扰…
摄像头捕捉到的 冲击性画面!
空老大正义的制裁?
大家就一起把他抓住了
摄像头捕捉到的 冲击性画面!
空老大正义的制裁?
周围的人也有来帮忙
然后 我们正要把他扭送到站务员那里去时…
空老大就突然…
你看这个 我拍了视频
真讨厌啊 听说是个色狼
不觉得丢脸吗
真丢脸呢
大家都讨厌他呢
这是什么…
我们飞侠承诺会立即制定对策!
首先拘捕与空老大有关的格尔桑德拉
并听取他说明情况!
在此期间 你们这些人尽可能不要接近空老大!
明白了吧! 我说完了!
派派 讲得太粗率了
要把格尔抓起来吗
空老大和格尔桑德拉之间明显存在关连
这是理所当然的对策吧
但是 空老大是空老大 不是格尔吧
什么意思?
你在说什么啊…
那依你说 空老大是什么啊?
空老大是…
「气氛」
Come in, blue
夜空乱して  who inside?
扰乱夜空 who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air
今天的国会从15:00开始
你怎么了? 小翼
从刚才开始就一声不响的
老实回答我 格尔
空老大真的在把人吞下肚吗
嗯 好像是呢
为什么要那样…
为了让大家合而为一啊
没办法合而为一的人消失掉的话
大家就可以更加 更加地合而为一
这不是非常棒吗
让他们住手…
不可以吞人的
让他们立刻住手
为什么?
算我求你了…
为什么哭?
小翼不也总这么说吗
「想要让大家合而为一」
既然这样 为什么会不高兴呢
不是的…不是的
光说「不是的」我搞不明白啊
通过这种方法与大家合而为一…没有任何意义
求你了 格尔 快阻止空老大!
做不到的
空老大不是由我操纵的
而且 只差一点 大家就可以合而为一了
那样子…才不算合而为一!
我不明白小翼在说什么
我…一直以为自己和格尔在看着同样的景色
但是…看来是我错了
我不明白啊 小翼…
明明大家眼看就可以合而为一了…
怎么回事啊那只熊猫
空老大没可能是危险的吧
可是 那个视频…
伪造的吧?
通过编辑 那样的东西要多少有多少吧!
前贴【来了来了】性骚扰上司今早被空吃掉了part2
被吞下肚的家伙是自作自受
被吞的家伙，不都是些坏人吗
【来了来了】性骚扰上司今早被空吃掉了part3禁止转载
没有回应，好像已经被空吃掉了的：用户ID ××××××
被吞下肚的人是屎掉了吗?
变态老头子活该哈哈哈哈哈哈哈哈
前贴【来了来了】性骚扰上司今早被空吃掉了part2
被吞下肚的家伙是自作自受
被吞的家伙，不都是些坏人吗
【来了来了】性骚扰上司今早被空吃掉了part3禁止转载
没有回应，好像已经被空吃掉了的：用户ID ××××××
被吞下肚的人是屎掉了吗?
变态老头子活该哈哈哈哈哈哈哈哈
飞侠算老几啊
桑德拉做了首相之后 发生的净是好事吧
坚决反对拘捕
大家一起守护格尔吧
不过 空老大有点吓人吧
合而为一之后感觉很舒服吧
嗯 非常舒服…
飞侠的各位快点来咱们这边该多好…
累…
格尔桑德拉 要请你跟我走一趟了
怎么回事?
不准对桑德拉首相出手
就是
飞侠滚回去
你们在说什么啊…
你们没看飞侠频道吗
说了多少遍 空老大很危险的…
让人这么舒服的空老大怎么可能会危险啊
来合而为一吧
滚回去 滚回去…
大家在一起就不会害怕了
离空老大远点 那些家伙会吞人的啊
那都怪被吞的家伙自己不好吧
你们这些家伙…
失忆症效应
太好了
果然就是要合而为一才行呢
谢谢大家
让我们更加 更加地合而为一吧
事发突然 但现场传回了惊人的实时画面
竟然意图拘捕一国首相 这真是前所未闻啊
关于此次飞侠的行动
我们立刻通过节目进行了网络问卷调查
结果请看这边
飞侠的行动
做得过火了
是恰当的
不太清楚
飞侠的行动
做得过火了
是恰当的
不太清楚
怎…怎么回事?
飞侠的行动
做得过火了
是恰当的
不太清楚
没怎么 今后我不会再把孩子托管在你们这儿了
要是跟飞侠扯上关系
可不知道会被外头人说成什么样
我们走
啊 派派不是坏孩子呀…
等等啊…
没人喜欢的事就别做
拘捕首相什么的
这也可以吗
绘理奈
来电中
喂?
你是说…大家一起去合宿的事吗
那件事的话…
就是那件事…不过下次的合宿取消了
好像是大家都不方便去了…抱歉呢
反正现在也去不成了…
这时候可不能再邀清音同学了吧
就是
难不成绘理奈本想叫上清音同学?
没…没有啦
我也和大家一样哦
是真的哦 空老大
就是呢
我们是合而为一的嘛
感觉飞侠已经没有必要了呢
非难声音太大了
可恶 这帮愚蠢的地球人!
小初 你怎么发现空老大的本来面目的?
多亏了卡切先生的猜谜游戏
多亏了我吗 那放了我嘛 拜托
那可不行
别给我过河拆桥啊 你这婊…
猜谜游戏…
「进去很简单 出来却相当困难的 大家都非常喜欢的东西」
是指这个吗?
谜底是气氛?
没错
但那不是格尔营造的 而是大家营造出的气氛
空老大是「气氛」啊…
的确 这样一来种种事情就都解释得通了
怪不得它们会看气氛 然后说出大家想听的话呢
难怪能跟大家融洽相处 还让人很舒服呢
请…请等一下!
那空老大把人吞下肚又是为什么?
你是说那也是大家的意志吗
空老大一直在说同一件事哦
就只有「想要合而为一」这件事
把破坏气氛的人 不会看气氛的人都消除掉的话
大家就能够合而为一了
道理上是讲得通的
所以不合群的人才会不断被抹除掉吧
既然弄明白了这一点 就更不能不管空老大了
被「气氛」裹挟 去袭击他人什么的 真是可怕的家伙啊
气氛是那么恶劣的东西吗…
我…近来一直沉浸在气氛里
不过我自己也是刚刚才察觉
只因身为飞侠 大家就来献殷勤
女孩子也一股脑地凑过来
大家一起去本不喜欢的卡拉OK
一起去吃不怎么好吃的烧烤
还觉得这些非常开心
什么都不想也很开心 这不是很厉害的事吗
被「气氛」裹挟的幸福 有什么不可以的
说得是呢
「气氛」里面是暖洋洋热乎乎的啦
但是 去到外面会怎么样呢
喂 住手啦 这再怎么说也…
啊? 飞侠可是敌人啊
怎么能就这样放着不管?
就算是这样 也不用做到这份上吧
你们说呢
私闯设施实在是有点…
太过火了啊
你们这群胆小鬼!
干吗要头脑发热啊
来合而为一吧
怎…怎么回事?
丈先生…
正如你所说 清音
什么都不想 被气氛裹挟
觉得这样更幸福的人一定很多
但是我不喜欢
你要去哪里呀
世道搞成这样 责任在于把格尔桑德拉推上首相之位的我
所以我要去做个了断
累 早上好
你好呀
为什么不出来呢? 我有话想跟你说啦 累
您好 一之濑初小姐
由于空老大的影响 累现在处于无法与您对话的状态
这样啊 这可头疼了呢
一之濑初小姐 我相信累
累不是会因为这种事而放弃的人
他一定会重新振作起来的
啊 这不是小初吗
来合而为一吧
还是算了吧
失忆症效应
咦?
X小姐 累一定是需要一个契机
契机…
我明白了
我会试着参考过去的数据库调查
不是啦 你该去思考
思考?
因为X小姐是累的朋友啊
这…
今天的国会已结束
丈先生?
格尔桑德拉
你…由我来打倒!
怎么会…
为什么…
我们非得战斗不可呢?
你不该来到这个国家
唯独不该来到这个国民最容易…
随波逐流的国家
是吗…可是…
我不能被打败…
因为大家还没有合而为一
那个展览会啊 也有展出我家孩子的画呢
我说 方便的话这周日要不要一起去看?
哇啊 一起去吧
啊 佐佐木夫人也会去的吧
抱歉 那天我们一家子要出门办点事…
别这么说嘛
你们是朋友吧?
那…一起去吧
就是嘛
身处「气氛」之中 或许的确很舒服
但是
那过了头的一体感
会给想要脱出的人施加无言的压力
那样一来 人就无法独立思考与行动
大家合而为一才更幸福吧
为什么不明白呢 丈先生…
就算能够暂时变得幸福…
但这样是不能构件出社会的
接下来干什么呢?
我说 要不要去卡拉OK?
我去我去
合而为一吧
大家一起去唱歌才开心嘛
嗯 那我也…去吧
就是嘛
是吧
火鸟俯冲
纯真风暴
纯真…
龙卷风
没事吧?
你不是孤单一人哦
不要…
不要过来
别这么说嘛 来合而为一吧
不要
会感冒的哦
我…已经搞不懂了
我明明只是想创造一个没人会受伤的和平的世界…
小翼一定是一直都在奔跑
虽然那样才是小翼
不过现在或许应该停一停了
可是…停下之后我该做什么呢
嗯…这个嘛
不如去问下悠爷吧?
悠爷…
我明白了 我会回长冈去
至今承蒙前辈照顾了
我等着你哦
因为能够拯救格尔的 一定只有小翼你
英雄是什么呢? 到底是什么呢 是什么呢?
英雄是什么呢? 到底是什么呢…
无法合而为一的话 那就没办法了
风刃守护
清音 你来做什么
这家伙本该由我一个人来了结的…
我稍微…试着独立思考了一下
于是就觉得…非得去找你不可
清音!
我…是不是没看懂气氛啊
浑小子…
小翼…
没想到
听说你要找我「会面」?
铃木理诘梦 接下来可以请你和累谈几句吗?
为什么是我?
作为累的友人 我思考了一下
他最需要的是什么
按理说 累最不想让你看到他现在这副样子
哼
你可真成个窝囊废了
呀 是铃木理诘梦啊
变成猴子的感觉如何?
感觉非常舒服…
为什么我要独自一人努力至今呢
合而为一明明是这么棒的一件事…
是吗 恭喜你了
看样子尔乃美家累的更新好像就到此为止了啊
你成了个无趣的人
清音那边有小现照顾
虽然他多半是暂时动不了
总之是没大碍了
格尔桑德拉这小子 果然得教训那家伙才行!
办得到吗
别看格尔那样子 其实相当难对付哦
是J·J大人吗
红色指挥者将旋律改变之时
人将失去自身的颜色
向无色之风
刺入过错之獠牙
看不懂啦!
J·J大人 就不能写得再浅显一点吗
向来就是如此吧
小爱 来玩皮球吧
大家都在玩呢
不用了 我在画画呢
大家一起玩嘛
你看 大家都在等着呢
爸爸?
回家了 小爱
小爱
为什么我们非得躲起来呢
嘘 我们走
唉 谁叫他说「飞侠是英雄」
真是笨蛋啊 看看气氛嘛
吉田同学 怎么这样…
你说了很烦人的话呢
来合而为一吧
也…也是呢
那…那种家伙活该被干掉的…
你骗人
小爱
他们多半没想到…看守之中有VAPE的成员在吧
可是首领 为什么事到如今又…
我的心境变了
我想要改变气氛
我明白了
什么 你弄明白预言的意思了吗 快告诉我
有话之后再说 得赶紧了
你说赶紧 是要去哪儿啊?
我要去保护格尔
无形的世界将一切吞入腹中
形のない世界が全てを飲み込んで
于是我们放弃了思考
僕らは考えることをやめたんだ
无论何时正义都由多数票决定
いつだって正義は多数決で決められる
逃げ場を探すマイノリティー
寻找逃匿之所的少数派
The mirror shows who you are
Those people around round you now
如今你展开羽翼
今君が翼ひろげ
この世界を包み込む
将这世界包覆于内
我们一无所知
僕達はなにも知らない
知ろうとしない
也无意知晓
Now you fly!
夕焼けが真っ赤に燃え
晚霞通红地燃烧
繋がった友情は
连接我们的友情
逐渐将我们化为英雄
僕らをヒーローにしていく
GET CHANG
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
合わせて それぞれ描く夢
融合交汇 各自描绘的梦想
The answer is in the air