你骗人
为什么要撒这种谎? 你们不是朋友吗?
哈? 在说什么呢
没头没脑地搞什么啊
对吧? 空老大
小姑娘 别那么说嘛
来合而为一吧
不要…
小爱
爸爸?
不要!
拍到好素材了
是吗 那么那边就交给你们了
无论一体同心有多么快乐
只要它伴随着恐怖 压力就会产生
我说 去吃什么啊
这个嘛…
321…
牛肉盖饭
拉面
这么一想还是吃拉面吧
就是嘛
不满的种子已然生根发芽
接下来 只要有一个契机就足够
格尔桑德拉 我要把你拉下台…
用你最喜欢的「气氛」
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air
悠爷…
嗯?
进来坐下
这才是空老大的本性! ?
令父女骨肉分离的卑劣行径!
刚刚我们收到了一段冲击性的影像
这才是空老大的本性! ?
令父女骨肉分离的卑劣行径!
爸爸?
这才是空老大的本性! ?
令父女骨肉分离的卑劣行径!
不要!
什么呀这是…也太可怜了吧
当着这么幼小的女儿的面 把她的父亲给…
太过分了
各位观众! 大家觉得这种行为可以饶恕吗
这样做等同于杀人了吧
转播?
格尔桑德拉首相的个人专访?
请立刻接过来
紧急实况转播
格尔桑德拉首相个人专访!
格尔桑德拉首相 我就单刀直入地问了
紧急实况转播
格尔桑德拉首相个人专访!
请问您和空老大是什么关系?
紧急实况转播
格尔桑德拉首相个人专访!
关系?
紧急实况转播
格尔桑德拉首相个人专访!
据说空老大是从您所创造出的对话框里出现的
好像是呢…
我也是来到这颗星球后才第一次见到它们的…
这么说您承认…它们是您创造的吗
是的…说不定…
说不定?
空老大…说不定是我的新能力
您的新能力 原来如此
请您看一下这段影像
爸爸?
不要!
请问您有何感想?
应该是这位男士…不想和大家合而为一吧
您是说他被吞噬也是没办法的事?
因为 合而为一是这个星球上所有人的愿望
也就是说 您的新能力「空老大」
今后也会继续把人吞下肚是吗
或许是这样
我明白了
那么最后 请您向电视机前的国民说几句吧
各位 让我们来合而为一吧
空老大与桑德拉首相之间存在关连性! ?
各位观众听到了吗?
但凡反对政权的人 就指使空老大把他们吞下肚
空老大与桑德拉首相之间存在关连性! ?
这样的做法是独裁啊 是恐怖政治
也太恐怖了吧
空老大与桑德拉首相之间存在关连性! ?
把国家托付给如此残暴的首相真的好吗
或许现在正是国民挺身而出之时
空老大与桑德拉首相之间存在关连性! ?
接下来是广告时间
你看 MiriONE屋了吗
是说桑德拉首相的事吧
太过分了 竟然还在那儿傻笑
果然 外星人的思维方式还是跟咱们不一样吧
可是啊 他那个措辞未免太过分了吧
说真的 觉不觉得桑德拉很烦?
他是通过空老大消灭看不顺眼的家伙吧
超可怕的啊
请在所有的论坛 新闻网站 社交平台发布消息
关键要让大家觉得我们代表大多数人的看法
我明白了
没事了 已经不用怕了哦
大哥哥 为什么要救我呢
因为你不是猴子
猴子?
你的爸爸也不是猴子
他很了不起
再过不久猴子们就要开始行动了
你的爸爸一定可以雪恨
可悲的猴老大将会被自己创造出的怪物吞噬
桑德拉不能轻饶!
格尔桑德拉完蛋的通知
这是独裁啊
投票给他的家伙负起责任来啊
桑德拉泪汪汪
被外星人骗了什么的 笑笑笑
那个小女孩超可怜的
桑德拉他一开始就是来侵略地球的吧?
仔细一想 合而为一可太恶心了
单纯是脑子进水
我觉得格尔是个好孩子啊
不是 是恶心才对吧 红猪 笑
不能任由外星人独裁
从侵略者手中夺回这个国家
桑德拉现在就滚吧
接下来…
来大干一场吧
是要干什么…
累累也一起来吧
来合而为一吧
你们要去哪儿?
等等 别丢下我一个人啊
加油…
怎么回事?
怎么了?
气氛…变了
呀 大伙儿
怎么了? 这么多人聚集在一起…
消失吧 桑德拉
别给人添麻烦了
看看气氛吧
来合而为一吧
为什么…
失忆症复原
小初…
格尔 我来保护你了哦
巨型利剪
这是怎么一回事?
小初正在保护格尔桑德拉
小初已经察觉到了呢
怎么回事?
啊 竟会有这种事 受到攻击的空老大破裂了
空老大是大家的气氛
气氛变了 目标也会改变
啊 竟会有这种事 受到攻击的空老大破裂了
这幅景象真是非常恐怖呢
也就是说下一个目标就是格尔
累 你真的愿意就这样下去?
不要啊…
我还想和大家在一起…
大家都到哪里去了…
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
小初到底在想什么呢
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
格尔桑德拉明明是想要毁灭这个国家的罪魁祸首
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
飞侠也太不看气氛了吧
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
话说回头 不断有邮件寄到节目来
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
「格尔桑德拉绝对不可饶恕」
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
「应该立刻辞去首相一职」
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
（58岁 男性 个体经营者）
为国家奋起吧!
马上就逮捕他啊!
·警察和自卫队在搞什么啊!
（36岁 男性 公司职员）
·应该立刻辞去首相一职。
（19岁 女性 学生）
·格尔桑德拉绝对不可饶恕!
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
（58岁 男性 个体经营者）
为国家奋起吧!
马上就逮捕他啊!
·警察和自卫队在搞什么啊!
（36岁 男性 公司职员）
·应该立刻辞去首相一职。
（19岁 女性 学生）
·格尔桑德拉绝对不可饶恕!
「警察和自卫队在搞什么啊! 」
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
（58岁 男性 个体经营者）
为国家奋起吧!
马上就逮捕他啊!
·警察和自卫队在搞什么啊!
（36岁 男性 公司职员）
·应该立刻辞去首相一职。
（19岁 女性 学生）
·格尔桑德拉绝对不可饶恕!
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
（58岁 男性 个体经营者）
为国家奋起吧!
马上就逮捕他啊!
·警察和自卫队在搞什么啊!
（36岁 男性 公司职员）
·应该立刻辞去首相一职。
（19岁 女性 学生）
·格尔桑德拉绝对不可饶恕!
「马上就逮捕他啊! 」
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
（58岁 男性 个体经营者）
为国家奋起吧!
马上就逮捕他啊!
·警察和自卫队在搞什么啊!
（36岁 男性 公司职员）
·应该立刻辞去首相一职。
（19岁 女性 学生）
·格尔桑德拉绝对不可饶恕!
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
「为国家奋起吧! 」
格尔桑德拉 真正的目的是 侵略日本吗! ?
卑劣! 恐怖的独裁者
我从前曾感受过相似的气氛
那是战争
战争…
「为国家奋起吧」「杀敌吧」
不知不觉间 我们就被那样的气氛支配了
大家都被那种气氛裹挟
回过神来 已经做出无法补救的事
我是如此 弟弟也是
弟弟…是在战争中去世的…
我们战斗了
与无冤无仇的对手 忘乎所以地战斗
弟弟死后 我才总算清醒过来
「我到底是在做什么啊」
「是在和谁打 为什么要打啊」
这世上最可怕的东西
就是「气氛」
那种气氛是何时被制造出来的
时至今日我完全记不得了
它是一点一滴 然而确实无疑地制造出来的
「为了国家」「为了和平」「为了守护生活」
「大家一体同心 努力奋斗吧」
我也…和格尔一起…
是的
你们制造出了「气氛」
小初 我…做错了什么吗
错的不是格尔!
小 初 啊
怎么还在讲这种话 好笑好笑好笑
操纵「气氛」的外星人 错的肯定是他啦
气氛这东西呢 可是非常可怕的哦
就算没有恶意 也能够满不在乎地伤害他人
知道这是为什么吗?
这是因为呀 大家都认定了自己是在做正确的事
所以做什么都可以的
就算是把对方活活打死也是可以被原谅的
桑德拉真的不行啊
这样就只好动手了
毕竟正确的可是我们呀
好笑好笑 好笑好笑 简直笑死人
愚蠢的猴子们
你们这样没完没了地寻找敌人
为环境裹挟 随波逐流地发动攻击
只为了排解郁闷
驱动你们这群猴子的不是什么正义
而是鄙视异己 想要让自己与大家相同而感到安心
丑陋的自卑感罢了
你已经明白了吧 尔乃美家累
不能把力量给予那些愚蠢的猴子
无论是空老大 还是CROWDS
累 我再问你一次
你真的愿意就这样下去?
我不知道…
孤单一人 什么都没办法思考啊…
思考这件事
正因为是孤单一人 所以才能做到
累 这是你说过的话
空老大和CROWDS是不同的
驱动空老大的是无意识
而驱动CROWDS的是意志
你凭借你那强大的意志
将CROWDS从贝尔库·卡切手中夺走
并化为了自己的力量
这是你不被任何人所左右 独立思考得到的结果
累 如果你不行动 就由我来行动
我将继承你的意志 更新这个世界
X…
X 你什么时候变得会思考这些了
我可不记得给你植入过这种程序啊
这不是程序
这是我在你身边思考得出的结果
X…
累 现在还来得及
请让我看看你强大的意志
以及 请证明你们不是猴子
X 你愿意和我一起战斗吗
当然了 累
桑德拉在哪里
糟糕了 气氛汹涌过头了
丈先生
我也要…
清音…
不行 伤口还没愈合
但现在这气氛 必须要去吧
你小子 当心又被气氛带跑哦
怎么了? 格尔
小初 为什么大家都变得讨厌我了呢
嗯…你想想看
对了 向大家问问看吧
我是不是消失掉比较好呢?
就是呢!
不行呢!
委托给桑德拉
来自桑德拉首相的提问
我是不是消失掉比较好呢?
就是呢!
不行呢!
委托给桑德拉
来自桑德拉首相的提问
不行呢!
就是呢!
这样啊 我只要消失掉就好了啊
这样真的好吗?
关键不在于大家 而是格尔你想怎么做呢
我都做了什么啊…
你吸收了太多这个国家的「气氛」
什么都不去思考 一味热衷于吸收
忘记了要凭自己的力量把它吐出去
但是呢 翼
正因为是这样的你 有些人才能得到帮助啊
眼前有人陷入困境时
比起思考 身体会先一步动起来
你从小就是这样
我一直为这样的你感到骄傲
悠爷…
但是现在你要仔细地思考
思考你能够做些什么
我…
我…我…
我…不想消失…想留在这里…
为什么想留在这里呢
要说为什么…就是直觉里这么觉得
那样不算是在思考啦
你要进一步思考才行
那是因为…
你要思考啊
一定会有只属于格尔的答案
只属于我的答案…
那是因为…
我想再和小翼见面
这样就很好了
悠爷 我要走了
由我制造出来的「气氛」 得设法处理掉才行
慢着 翼
做个深呼吸看看
为什么是现在…
非现在不可
这样不行
为什么?
自己想
悠爷…
小菅菅
哟 小初
我拜托他担任代理首相
格尔桑德拉 给我在这儿老实待着
明白了吗
是
放松放松放松…
吐出去 用自己的力量
翼 再用力
放松放松放松…
吐出去…
用力…
用力!
就是这样
放松放松放松…
展翅高飞吧 翼
飞鸟…
出击!
通告G队员
接下来 我们要把空…
要把这种「气氛」歼灭
那么…要上了哦
Gatcha!
松风
等…让开啦 真是的…
尔乃美家累?
传送
战斗吧 我的碎片们
要上了 X
数字化 展开
空老大太多了
这样还怎么玩啊
喂!
这里是孩子们的游戏场
立刻给我滚出这里
飞侠好烦哦
炽燃弹雨
丈先生
清音 在你身后!
音叉刀 疾风
小型飞剪
前辈
前辈 让你担心了
小翼
可以拜托你陪我一起吗
当然啦
百花八式
小型飞剪
樱之蔓
Gatcha!
形のない世界が全てを飲み込んで
无形的世界将一切吞入腹中
僕らは考えることをやめたんだ
于是我们放弃了思考
无论何时正义都由多数票决定
いつだって正義は多数決で決められる
寻找逃匿之所的少数派
逃げ場を探すマイノリティー
The mirror shows who you are
Those people around round you now
今君が翼ひろげ
如今你展开羽翼
この世界を包み込む
将这世界包覆于内
我们一无所知
僕達はなにも知らない
知ろうとしない
也无意知晓
Now you fly!
夕焼けが真っ赤に燃え
晚霞通红地燃烧
连接我们的友情
繋がった友情は
僕らをヒーローにしていく
逐渐将我们化为英雄
GET CHANG
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
そこら中に漂うものは何
到处漂浮的东西是什么
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
反复重叠 各种各样的意象
重ねて それぞれにあるイメージ
The answer is in the air
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
そして行け 世に飛べ  you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air