前辈
前辈 让你担心了
小翼
可以拜托你陪我一起吗
当然啦
百花八式
小型飞剪
樱之蔓
Gatcha!
Come in, blue
夜空乱して  who inside?
扰乱夜空 who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
融合交汇 各自描绘的梦想
合わせて それぞれ描く夢
The answer is in the air
无限刀 风暴
致命右手
可是关键的蹩脚首相在干什么啊?
正因为是这种状况 才更应该堂堂正正地站出来吧
说你呢 格尔桑德拉
格尔桑德拉!  不可饶恕!  负起责任来!
我…不想消失…
想一直待在这里…
很遗憾 这不能由你决定
之后的事就交给他们吧
这帮家伙到底有多少啊
好心烦…
飞侠的费解行动 向空老大发起攻击
飞侠干吗来碍事啊
真是不会看气氛啊
飞侠的费解行动 向空老大发起攻击
无谓的抵抗还是算了吧
直到格尔桑德拉丧命为止 这气氛是不会止息的
不闹够就不停手的才叫猴子啊
前辈 这要持续到什么时候啊
卡切先生怎么看?
这很简单啦 只要让这种气氛停下就行啦
卡切先生 气氛要怎样才会停下呢
这个嘛 等大家都满足就停下了呀
这不是明摆着的吗
原来如此
小翼 你怎么看?
你是说 要打倒格尔吗
那样做不解决任何问题的
为什么呢?
因为做错了的不只是格尔 我们大家也都做错了
倒也是呢
装傻扮纯的…来啦!
那种天真的话要说到什么时候啊?
你完全没弄懂什么叫「气氛」嘛
明明你也 和格尔一起 制造出了 这种气氛
所以我才想要设法处理这种气氛
才想要让大家意识到气氛的恐怖
没辙 没辙没辙 这局面铁定无解
大家都认为自己是对的 所以解决不了的啦
大家一心只想看到甜美的 他人的不幸
就这样 直到永远 傻瓜的狂欢都将继续
这才是你们这帮原始人啊
好笑 好笑好笑
那么 下周再会
下一集 「浴血的格尔之卷」 拜拜
原来如此
飞装解除
前辈?
小翼
这样的战斗方式…总感觉不太对劲呢
前辈…莫非你…
没办法了
速报?
不得了了
刚才我们收到消息 格尔桑德拉已经逃亡
怎么会有这等事
啊 速报出来了
格尔桑德拉逃亡了
喂 他说格尔桑德拉逃亡了?
可是 逃亡是往哪里逃?
诶? 做首相的竟然逃亡?
那个笨蛋外星人 真是的…
也太任性了吧
总而言之 立川的各位请多多小心
他在逃亡时可能会挟持人质
糟了 空老大 救我啊
太可怕了 他果然还是会逃回自己的宇宙飞船吧
乖哦乖哦 我们会揍他个落花流水的
那艘宇宙飞船不是已经坏掉了吗
乖乖等着吧 格尔桑德拉
领域展开
小初 累…菅山先生?
O·D…
哎唷? 初次见面呀…
小D·D
也太突然了吧…
小初 这到底是…
现在开始要进行手机投票
手机投票…要投什么?
小菅菅 拜托你了
好嘞!
各位 虽然事出突然 但请准备好你们的手机
就在刚才 格尔桑德拉逃亡了
对于如何打破这种危险的状况
我们有一事想向各位征询
那就是…
那么 要公布问题了哦
准备好了吗
「我们飞侠应当设法处理格尔桑德拉吗」
原来如此
飞侠终于要为了这个国家挺身而出了
喂 快去准备一下
那么 就麻烦大家投票啦
我说 该怎么办?
格尔桑德拉是外星人吧?
那 果然还是…
不行呢!
就是呢!
委托给飞侠
不行呢!
就是呢!
X 交给你了
我明白了
委托给飞侠
不行呢!
就是呢!
委托给飞侠
不行呢!
就是呢!
结果出来了 好快啊
委托给飞侠
不行呢!
就是呢!
明白了
那么 我们飞侠会负起责任设法应对的
没问题吧?
不愧是飞侠 真可靠呀
你太会见风使舵了
诶…是吗…
来这招吗…
但是到最后依旧会见血
好心烦…
咬噬…
派派 加油…
怎么突然这样了啊 这些家伙…
好心烦…
不准再靠近了 你们这些家伙!
果然最后还是要靠飞侠呢
丈先生…
丈先生 谢啦
丈先生 那是…
「气氛」又变了
加油 加油 飞侠!
加油 加油 Gatcha!  加油 加油 Gatcha!
Gatcha!
啊 丈先生 请用火鸟俯冲了结他
火鸟俯冲 火鸟俯冲 火鸟俯冲
真是随便呢 你们这些家伙
要拯救大家就只能这么做了
没问题吧?
那么 要上了哦
Gatcha!
我们要杀死格尔
情势紧迫  飞侠 对战 格尔桑德拉
把格尔桑德拉的命运托付给飞侠已过了一夜
立川仿佛处于暴风雨前的宁静…
情势紧迫  飞侠 对战 格尔桑德拉
后面 在后面
是格尔桑德拉
格尔桑德拉刚才出现在了立川
快救救我们 飞侠
看啊 是格尔桑德拉
快一点 飞侠!
桑德拉出现啦!
战斗吧 我的碎片们
别跑 桑德拉!
飞侠!
数字化
X飞盘
咬噬重构
别想逃!
炽燃弹雨
炽燃之锤
火山爆炎
这可真厉害啊…
太帅啦
大激战!  加油! 我们的英雄! !
也太厉害了吧 这是怎么拍到的?
现场监控摄像头的画面好像正在网络上直播的样子
大激战!  加油! 我们的英雄! !
这里是每朝电视台 请务必把视频共享给我们
这里是常磐电视台 请务必允许我们…
最好授权我们独家播放…
就这样网络直播不是挺好的?
好有魄力
我们连线到了身在花绿公园的齐藤记者进行转播
齐藤记者?
好的 这里是依然一派平和景象的蓝天国会前
我说 还跑什么啊 笨蛋桑德拉
上啊上啊飞侠 快干掉那个恶心的外星人
喂 快点
现在 格尔桑德拉好不容易逃得一命 逃进了花绿公园
看招
上腾坠击
樱之蔓
上啊 干掉他
桑德拉没法看了
飞侠最棒了!
音叉刀 疾风
够狠的啊 飞侠
毫不留情啊
赶紧投降吧 桑德拉
受死吧 桑德拉
我要以正义之炎将你燃烧殆尽!
火鸟俯冲
万众一心! 大家来创造大家的世界!
喂喂…
做过头了吧…
已经…够了吧
莫非 那些家伙…
独裁者桑德拉濒死! ?  飞侠占据优势! !
等下 这也…
再怎么说也太过火了吧…
投诉涌入?
转播先停一下 画面切回演播室
受死吧 丑陋的怪物
现在 永远长眠吧
吃我这一刀
请住手
已经够了…
碍事 让开
我不要
无限刀 风暴
加油…加油…
各位 请看下这个
格尔桑德拉，不知道有没有被埋葬啊。
天知道
这才刚过了一天吧
已经够了吧 桑德拉的话题
说实话 那个真的看怕了
就没有更喜庆一点的新闻吗
总之 作战算是成功了啊…
但是 接下来的才是关键
我已经跟米力欧谈妥了
由我去
我已经和前辈约好了…
前辈 接下来就请交给我吧
飞侠干得好啊
格尔格尔真够烦的
不过干得有点过火了呢
吵死了
把事情委托给我们的不正是你们吗!
在此 小翼似乎要代表飞侠
有重大消息将要发布
是的
各位 请冷静听我说
格尔桑德拉他…
独
家
飞侠发布 重大消息!
三栖立翼小姐亲临现场!
独
家
飞侠发布 重大消息!
三栖立翼小姐亲临现场!
还活着
独
家
飞侠发布 重大消息!
三栖立翼小姐亲临现场!
桑德拉还活着…
怎么回事?
小初 对不起…
格尔桑德拉并没有逃亡
而是由我们飞侠一直藏匿着
对不起 我们无意欺骗各位
这次的事情 全都是我们飞侠讨论后决定的
可是那时候桑德拉明明在的啊
而且还被揍得很惨呢
对吧
这样的战斗方式…总感觉不太对劲呢
之后前辈就把我们这些队员叫了过来…
接下来要搞个手机投票哦
她说 这是我们大家的问题
所以应该问大家的意思
委托给飞侠
就是呢!
不行呢!
我知道了!
那么 我们飞侠会负起责任设法应对的
没问题吧?
但是 小初 具体是用什么办法…
那个我们接下来会讨论的
那之后 我们进行了讨论
讨论应当如何处置桑德拉
初前辈的提案 远超我们的想像…
杀死格尔桑德拉?
是的
大家没得到满足的话 眼下的气氛是不会止息的
前辈
我当然表示了反对
没有杀掉的必要 把他遣送回原来的星球就够了 但是…
那可不行 因为这是个机会
机会? 什么机会?
让我们了解我们自己的机会啊
前辈是这么说的 这次的敌人不是空老大也不是格尔桑德拉
而是我们大家
以及 我们制造出的「气氛」
这是我们遇到过的最难对付的敌人
我们可能打不倒它 但可以让大家都意识到它
一瞬间就会改变流向的 名为「气氛」的暧昧之物
我们不能永远被它裹挟
所以现在必须让气氛止息
为此 要杀死格尔桑德拉
格尔一死 大家就会满足了
不 不仅会满足 还会连这个话题都不会再提
只有这样才能止息哦 这种气氛
我不要这样
没事的哦 小翼
只要把这里所有人的力量集合在一起
所有人…
但是 那场战斗 小初不在场吧
不 前辈在场的
她就在那场战斗的最中心…
无形的世界将一切吞入腹中
形のない世界が全てを飲み込んで
于是我们放弃了思考
僕らは考えることをやめたんだ
无论何时正义都由多数票决定
いつだって正義は多数決で決められる
寻找逃匿之所的少数派
逃げ場を探すマイノリティー
The mirror shows who you are
Those people around round you now
如今你展开羽翼
今君が翼ひろげ
この世界を包み込む
将这世界包覆于内
僕達はなにも知らない
我们一无所知
知ろうとしない
也无意知晓
Now you fly!
夕焼けが真っ赤に燃え
晚霞通红地燃烧
连接我们的友情
繋がった友情は
僕らをヒーローにしていく
逐渐将我们化为英雄
GET CHANG
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
即便双眼望去 yet
両目で見ても  yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
正体未だ  no insight
真面目尚未 no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
合わせて それぞれ描く夢
融合交汇 各自描绘的梦想
The answer is in the air