前辈在场的
她就在那场战斗的最中心…
初前辈下了决心 要使用潜藏于自己体内的某种能力
某种能力是指?
那是…
没事的 小翼
不是真的要小格尔去死啦
怎么回事?
我要借用卡切先生的力量
小初 谢喽
终于轮到我出场啦
卡是是指…那个贝尔库·卡切?
怎么一回事啊…
果然是那样吗…
我想各位应该都知道
贝尔库·卡切是曾将这个国家落入绝望深渊的
凶恶的生命体
他现在就在一之濑初前辈的身体之中
那个贝尔库·卡切的能力是?
那就是…无论对方是谁都能变身将其冒充的能力
初前辈使用这一能力 假扮成了格尔桑德拉
那么 我们所看到的格尔桑德拉是…
是初前辈
诶…骗人的吧?
也就是说GATCHAMAN把同伴狠狠修理了一通?
这一作战执行前 我们反复争论了好几个小时
做这种事情…你要是死了该怎么办!
我不会死的
使用卡切的力量 就相当于和恶魔缔结契约啊!
累也使用了CROWDS
但CROWDS不是卡切先生的 而是成为了累的东西
话…是这么说…
我认为风险太高了
就算那样做了 我也不觉得大家会意识到自己的过错
不试试看又怎么会知道呢
开什么玩笑!
那种无谋的计划 我这个队长决不批准!
那 派派你身为队长打算怎么做呢
要被气氛所裹挟 眼睁睁看着小格尔被大家杀死吗?
还是说要去找J·J问问看呢?
这样下去 我们是永远都无法改变的
我…做不到攻击前辈这种事!
为什么呢?
那是因为…前辈不是敌人啊
那敌人是谁呢?
敌人是…
小翼 你有好好地思考过吧 在长冈的时候
大家
这次的敌人是我们大家
没错
所以我也是敌人
攻击我也没问题的
可是…
其实由谁来承受攻击都没关系
但是这个任务只有我能做到
瞎说什么呢小初
明明是多亏了我才对吧
说的是呢 卡切先生
不过 我可不会让卡切先生为所欲为哦
要被打倒的是我
打倒我的是我所相信的大家
我想由大家一起来…将这种气氛止息!
我认为事情正如小初所说
这是…一旦现在错过就不会再来第二次的
让这颗星球觉醒的最大的机会
真不愧是D先生!
好郁闷…
但是
我绝不会让你死掉
现 谢谢你
要拯救大家就唯有如此了 明白了吧
那么 要上了哦!
Gatcha!
我们要杀死小格尔!
我说过的吧 小翼
有时会有就算要拼上性命也应当去守护的东西
但是 我还是没办法做好觉悟
真的有必要做到那个份上吗…
我怎么也想不明白…
小翼 为什么事情会变成这个样子呢
那是因为…
我们没有好好思考
我们被眼前的空气所裹挟 一路走到了这一步
至于那是多么可怕的事情 连想都没有想过…
为什么没有察觉到呢…
那是因为 和大家在一起很安心啊
那现在 我们为什么又意识到了呢
因为我们都成了只身一人
只身一人 停下脚步好好思考过了
说的是呢 我也思考过了
是不是只要我消失掉大家就会满足呢
但我想过了 我不想消失 想继续留在这里
想再和小翼见面…
小格尔…
小初对我说 「这样就对了」
我很开心…
所以我想要协助小初
小初说 想等到气氛止息后再次询问大家
询问该如何处置我…
我会服从那个决定的
我们一直苦恼到了最后的最后
清音 你做得到打倒小初吗
我不知道 但是非做不可
那家伙还真是个毫不动摇的家伙呢
那家伙就是那样
所以…
不会那么轻易就死掉的 那个家伙
于是 那一天到来了
英雄是什么呢? 到底是什么呢 是什么呢?
小格尔
小初 谢谢你
不错呢 大家都一体同心 感觉很好哦
那么 要上了哦!
Bird Go!
那么 卡切先生 拜托你了
OK! 久违的KISS时间来啦!
好兴奋呀
格噜噜噜噜…
卡切先生 动作快一点!
啊 一如既往地是个怪力鬼啊你
那 我就开动啦!
然后我们GATCHAMAN就…
把格尔桑德拉的命运托付给GATCHAMAN之后 次日一早
立川有如处于暴风雨前的宁静…
后面 在后面! 呃啊!
是格尔桑德拉!
格尔桑德拉刚才出现在了立川!
大家! 我会尽力去战斗的!
大家也请尽管放马过来!
没问题的 我们大家都是英雄啊!
数字化
X飞盘
这样还不够!
啊好疼…我要生气啦!
还差得远呢!
炽燃弹雨
我们是何其愚蠢啊!
炽燃之锤
火山爆炎
Gatcha Gatcha Gatcha!
GATCHA好烦!
我起了虐杀之心啦!
可别输啊 小初!
看招!
上腾坠击
樱之蔓
来真的…
这帮家伙是来真的啊!
再来啊 大家…
再来啊!
音叉刀 疾风
不行了…
可惜得很 我不能作陪了…
我不会输的…
绝对不会输的!
不死鸟俯冲
喂喂…
那时 空大人之所以会消失…
做过头了吧…
是因为大家开始意识到了…
「这样做太过火了」
「这种气氛太恐怖了」
觉悟吧 丑陋的怪物哟
正是此刻 且作永恒的长眠吧
吃我这剑光一闪!
请住手!
已经够了…
碍事! 让开!
我不要!
小翼 不可以!
不可以被一时的情绪裹挟!
前辈…
要做好觉悟
为了解我们自己!
大家 听得到吗
打倒我之后 再去向大家问问看
要如何处置小格尔…
大家一定会去好好思考的
小翼 之后就交给你了
小翼的话语 一定会传达到大家那里去的
因为小翼…是大家的英雄啊!
小翼…真是个英雄呢…
无限刀 岚
这就是此次作战的真相
英雄不仅仅是拯救眼前的人
有时也必须要牺牲自己 去拯救众人
此次我受教于前辈 学到了这件事
那么 小初她现在…
前辈她…
还没有恢复意识
小初…
诶 是死掉了吗…
但是没问题的!
她一定会恢复的
因为前辈…是最强的英雄!
在此 我们要再次询问大家
大家想要如何处置格尔桑德拉呢
答复有三种选择
将其留在地球
将其逐出地球
委托给GATCHAMAN
但是 此次不同于以往 请各位不要立即给出答复
投票在从今日起的一个月后
在那之前可以无限次地变更答案
这是我们大家的重要问题
离答复还有一个月
还请各位慢慢思考 给出只属于自己的答案
我也会去思考的
加油…加油…
前辈 我遵守约定了哦
做得很好哦 小初
可是…你们请看这个
小初好可怜!
说到底这都是桑德拉的错吧?
立刻马上滚出去 格尔桑德拉! !
大家 外面乱成一团了哦
加油! ! 小初
滚出来 格尔桑德拉! 低头谢罪!
小初 真的谢谢你带来感动
前辈她没在期望这样的事情!
格尔桑德拉! 现在马上! 回你的母星去!
惩罚卑鄙的格尔桑德拉!
大家…这样真的好吗?
这就是大家真正的感受吗?
我也会因为只身一人 因为与众不同而害怕得不行…
可这样下去永远都无法改变…
我要自己独立思考
所以大家也请用自己的双脚站立起来
找到只有自己才能得出的答案!
拜托大家了
我们有在好好思考啊 小翼
别这样强迫大家嘛…
因为小初她很可怜嘛
桑德拉不可饶恕!
这就是我们的真实感受
不对…
这样…什么都不会改变…
感觉现在「空气」又开始朝着同一个方向流动了
我有同感 但是那也没办法
为什么啊?
大家突然看到小初那副样子
会被同一种感情所裹挟也不是没道理的
但是这样一来 大家又要作出愚蠢的选择了…
小翼 冷静一点
距离投票还有时间呢
说要让大家多花时间思考的不是我们吗
虽然是这样没错…
不过啊
您想要如何处置格尔桑德拉?
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
关于格尔桑德拉今后的去留
※投票截止于一个月后。
在那之前可以无限次变更答案。
将其逐出地球
您想要如何处置格尔桑德拉?
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
关于格尔桑德拉今后的去留
※投票截止于一个月后。
在那之前可以无限次变更答案。
将其逐出地球
虽然大家都在说桑德拉糟透了什么的…
您想要如何处置格尔桑德拉?
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
关于格尔桑德拉今后的去留
※投票截止于一个月后。
在那之前可以无限次变更答案。
将其逐出地球
您想要如何处置格尔桑德拉?
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
关于格尔桑德拉今后的去留
※投票截止于一个月后。
在那之前可以无限次变更答案。
将其逐出地球
但他也是有优点的吧
就是啊 再说他是头一个由我们自己选出来的首相
我们的意见 他也马上就通过智能手机投票采纳了
虽然只是一瞬间 但我稍微有种看见了美好未来的感觉
偶尔也来玩一下吧
嗯 大家最近总是在说些严肃的事
抱歉 我想稍微思考一下
前辈 大家都在好好地思考哦
啊 悠爷爷?
我有事想要拜托你…
啊 真漂亮
这是小翼设计的吧?
是的! 祈望初前辈早日恢复…
小初 看得到吗?
喂! 不说点什么吗! 咬你了哦 喂!
啊 刚才她笑了一下
加油…加油…
不行哦 小格尔
笑一个吧
你看现在气氛有这…么好
对吧? 前辈
我说你…
是?
刚才 有一点像小初呢
啊呀!
今天是智能手机投票的截止日。
怎么办 我投出去了
我也是
不是挺好的嘛 我们也彻底思考过了
就是呢
那么 现在公布投票结果
关于格尔桑德拉今后的去留
将其留在地球
您想要如何处置格尔桑德拉?
委托给GATCHAMAN
将其逐出地球
关于格尔桑德拉今后的去留
将其留在地球
您想要如何处置格尔桑德拉?
委托给GATCHAMAN
将其逐出地球
关于格尔桑德拉今后的去留
将其留在地球
您想要如何处置格尔桑德拉?
委托给GATCHAMAN
将其逐出地球
交给你了 X
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
将其逐出地球
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
总计结果出炉了
将其逐出地球
将其留在地球
委托给GATCHAMAN
决定了! 格尔桑德拉将会留在地球!
各位 多谢你们!
以毫厘之差得出结果! 格尔桑德拉将「留在地球」
前辈 有好好感受到吧
我们现在的气氛
那么 小格尔
接下来你想怎么做呢?
Come in, blue
扰乱夜空 who inside?
夜空乱して  who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
何故に憂鬱
为何忧郁
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
羽ばたいてゆけ
振翅而去吧
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
合わせて それぞれ描く夢
融合交汇 各自描绘的梦想
The answer is in the air
据此 新国策的支柱…
喂 复归首相
你把那个危险的外星人藏到哪里去了?
再次引发事件的话该怎么办!
这责任你负得起吗?
你这偏袒GATCHAMAN的家伙!
我没有偏袒任何人
只是服从了国民做出的决定而已
你想归罪于国民吗!
是啊
这是我和秋山先生 吉川先生 岸田先生…
我们大家每个人的错
诶 接下来…
放松放松放松放松…
不对
诶? 还是不对吗?
别急躁 再来一次
放松…放松放松放松…
不对
诶? 为什么啊!
干…干什么啦
要干架吗
你们干吗老黏在一起?
分开各玩各的比较开心哦
要扔喽!
好开心呀 爸爸
是啊
X CROWDS今后会怎么样呢
这个…
慢慢地思考吧
太好了
我所认识的丈回来了
哼 阿兰 我可什么都没变
我的梦想一如往常…
是世界和平
比起世界和平来 现在你能不能先处理一下这家伙啊
清音 要出动了
是!
小初…
她动啦!
啊呀!
睡得好香啊
卡切大人降临!
Good morning! 超级混账婊子行星!
小初…
好郁闷…
初!
小初 欢迎回来
前辈!
啊…好憋啊 小翼
我说 那之后事情怎么样了呀
那个 那之后发生了好多事情
那个…该从哪里说起好呢…
那个…那个…
小翼还是老样子呢
才没那回事啦!
别看我这样 我也是成长了的!
那么 接下来就慢慢说给我听吧!
了解!
那么大家 预备…
Gatcha!
Come in, blue
夜空乱して  who inside?
扰乱夜空 who inside?
両目で見ても  yet
即便双眼望去 yet
We don't know about it
为何忧郁
何故に憂鬱
真面目尚未 no insight
正体未だ  no insight
到处漂浮的东西是什么
そこら中に漂うものは何
振翅而去吧
羽ばたいてゆけ
You need to be yourself tonight
重ねて それぞれにあるイメージ
反复重叠 各种各样的意象
The answer is in the air
そして行け 世に飛べ  you save tonight
然后出发吧 翱翔于世 you save tonight
合わせて それぞれ描く夢
融合交汇 各自描绘的梦想
The answer is in the air