等一下
那个…如果可以的话
请和我
请和我做朋友吧
虽…
虽然很开心…但对不起!
明明说很开心 但是为什么…
虽然理所当然
这个时候我 对藤宫同学的秘密还一无所知
藤宫同学一直独自一人的理由
绝对不会去交朋友
这一切的理由
我尚未知晓
好想明日也如此 陪在你身旁
悠悠度过相同时光
犹如缓缓翻开页章 再次
慢慢累积 与你的印记
无法言表之事
纵然于人围问
没关系 不必恐惧惊慌
我会前去将你领走
前往那无尽的天边
无论率直天真的笑容
还是名曰明日的虹桥
你所遗落之物
我必将悉数找回
因为无论多少次都想再见
你那耀眼灿烂的笑容
我回来了
说吧 你这是怎么了
我第一次和藤宫同学说话了
不错啊 终于如愿以偿了
你不是一直念叨嘛 说想和藤宫说话
但是被拒绝了
哈?
跟她说请和我做朋友之后
说出口了啊
她说虽然很开心但对不起
我说将吾 这是什么意思啊
鬼知道
将吾好冷淡
你真的好烦
嘛 不就是礼貌的拒绝了吗
果然…是这样吗
真那么在意的话去问她本人不就好了
刚才她一个人向着屋顶走去了哦
诶? 但是屋顶一直都是锁着的吧
藤宫同学
长谷同学
藤宫同学一直都在这里吃午饭啊
那个…哇 这里的景色好棒
因为从没来过屋顶 完全不知道呢
也没什么人 真是太棒了
真是特等席呢
藤宫同学
藤宫同学你…
感冒没事吗 刚才也有咳嗽
星期二
好了 快点去吧
那个 藤宫同学
怎么
藤宫同学是数学课代表吧
我昨天忘记交笔记
能帮我跟老师说一下 替我交过去吗
不行
你看 我说吧
我说藤宫同学她真的很冷淡啊
算什么啊 那种态度
今天还蛮凉爽的呢
只有我一个吗
我也可以在这里吃吗
因为我朋友自己三两下解决掉午饭就睡着了
为什么
什么
第五节是体育课啊
下午的体育课还真让人倦怠啊
长谷同学
怎么了
我不能交朋友
这是什么意思
是被人命令不要交朋友了吗
并不是这样
难道是父母非常严厉的人
不准你交朋友只让你专心于学业吗
并不是被别人说了什么
那是怎么回事
但是啊
但是
绝对不行
所以 对不起
昨天是故意咳嗽的吧
为什么没有坚持到最后呢
那是因为…
为什么跟我道谢了呢
藤宫同学…数学
果然是很擅长数学所以做了课代表…
难道是感冒吗
我帮你拿吧
打扰了
那个 长谷同学
那…那个
谢谢你帮了我
再…再见
等一下
就那样 一直保持冷淡的态度的话
我一定不会说出那种话
但是 为什么
因为 虽然有刻意尽量不说话
但是
你帮了我 却一句感谢的话都不说的话…
看吧
果然藤宫同学是个好人
就算不是朋友也无所谓
明天也一起吃午饭吧
那是什么意思呢
只是一起吃饭而已
不是作为朋友
这样总可以了吧
那…明天 屋顶见
好嘞
但是
请不要在教室里跟我说话
嗯 我知道了
太好了 我还在想被拒绝了怎么办呢
星期三
长谷
你这样下去可拿不到数学的学分哦
老师 现在还是五月的说
我也是第一次遇见让我从这时候就觉得很不妙的学生
井上老师 怎样才能放了我呢
我 今天非常想吃午饭
听好了 长谷
正常人都这样
失礼了
怎么搞的 那家伙
好遗憾 已经吃完了吧
还没
还没?
因为你说你会来
先吃的话有点…
藤宫同学
是
一起吃吧
多谢款待
果然一起吃 很好吃呀
那么接下来…
打扑克吧
扑克
说到午休就是扑克咯
这样
果然最经典的还是「大富豪」
但是两个人玩不了啊
「抽鬼牌」的话…
那个也玩不了啊
那就玩「神经衰弱」吧
还剩下…这个吧
太好了
结果五连败吗
藤宫同学的记忆力好厉害
没有那回事
藤宫同学最拿手的科目是数学吧
并不是很拿手 但是一直很喜欢数学
我最不擅长的就是数学
真佩服你
只是因为在家也很闲 所以只好学习了而已
我要是在家很闲的话立刻就跑出去玩了
那个…
长谷同学要是跟朋友出去玩的话 一般会去哪里
卡拉OK之类的吧
卡拉OK很有趣吗
难道说没有去过卡拉OK吗
对 对不起 那 那个
那下次要不要跟我一起去
那绝对不行
对不起
不 我问得也很突然
也好 什么时候有机会能一起去就好了
嗯 是啊
多谢款待
星期四
还能吃呢
早知道这样连甜点都一起买来就好了
星期四
虽然不能填饱肚子
听说车站前新开了家可丽饼店
可丽饼呀 不错呢
长谷同学也喜欢可丽饼吗
喜欢啊
带巧克力奶黃的很好吃呢
我喜欢草莓奶油的
蓝莓奶酪的也不错
有个店我跟妈妈经常一起去
那里只有一个长椅
每次都要抢椅子的
这里怎么样
有很多能坐的…
不…不是
我只是在想 也许别人会对这种店有兴趣
并不是说想要一起去什么的
就算那也无所…
再说我们也不是朋友
果然不是朋友啊
那…那是…
那么藤宫同学你觉得怎样才算是朋友
比如说要说什么话题
恋爱的话题之类
恋爱话题
恋爱话题吗 但是我现在没有喜欢的人
感兴趣的人的话…那个… 藤宫同学
但是因为我们不是朋友
所以聊这种话题有点那个呢
也是啊
我回来了
欢迎回来
等一下我会洗 放在这里就好
星期五
多谢款待
今天也很好吃呢
咦 藤宫同学你都没怎么吃
今天有点没食欲
没事吧
嗯 没事
下一节课是生物吧
不妙啊 好困 拿不到学分怎么办
不过 我最危险的应该是数学才对
藤宫同学数学很拿手吧
对了 有机会的话 下次一起学数…
长谷同学
怎么了
别再找我说话了
诶?
为 为什么?
我做错了什么吗 为什么突然这么说
一开始我就说过了吧
我是不可以交朋友的
所以 希望你能当这一切都没有发生过
我也会全部忘掉的
我做不到 全部忘记这种事
藤宫也做不到的吧
会忘掉的
我呢 凡是愉快的记忆
一旦到了星期一就会全部消失掉
不仅仅是愉快的记忆
关系好的人 想更多的在一起的人的记忆
每一周都会被重置
虽说家人是例外
所以我没有关于朋友的记忆
那算什么
但是 没有关系
我们现在还不算是朋友吧 既然如此的话…
但是 只有这一点我可以确信
和长谷同学之间的记忆 全部都会消失掉
那种事情 我无法相信
星期六
你上一次这样是什么时候来着
藤宫同学让我别再找她说话了
说她会忘记的 希望我也能忘掉
哦 那就是说
你完全被人家给讨厌了嘛
果然你也这么觉得吗
一般都会这样想吧
坦白说 藤宫不是很不合群吗
完全搞不懂在想些什么 到底哪里好了
长相
你真是单纯啊
有什么关系嘛
嘛 说到底朋友还是得看聊起来合不合
也不是什么特意努力去当的
如果是想作为男女朋友交往 那倒是另当别论
藤宫同学并不是大家所想的那种冷漠的人
既开朗 又喜欢聊天
跟她说想一起吃便当 她也有好好地等着我
只要好好聊一下 就会发现她是一个大家都会愿意去接受的好人
是个温柔又率直的好人
好冷
你抖什么嘛
啊 自然而然就…
嘛 但是 如果那才是真正的藤宫
就是说对藤宫而言 你是个特别的存在吧
是那样吗
我觉得已经进步很多了
比起你星期一时的烦恼
将吾
既然都走到这一步了 你也只能继续努力下去了不是吗
说的没错呢
香织 爸爸买了蛋糕回来哦
嗯 待会儿就过去
才不是…朋友
藤宫同学
什 什么事
此时此刻 我第一次理解了藤宫同学所说的话
说自己的记忆会消失的
藤宫同学的言语中不含一丝虚伪
和我一起度过的这一周 从藤宫同学的记忆中
完全消失了
开心的时间 相互理解的瞬间
一切的一切都在每周一被重置
再一次重头来过
正是不喜欢这样 所以藤宫同学才不和任何人交朋友的吧
那个
如果没有什么事的话 就…
藤宫同学
但是 我知道
藤宫同学 其实
比任何人都想要朋友这件事
所以 此时此刻
我决定了 无论多少遍我都会说出口
请和我 做朋友吧
检票前 牵着的双手
一成不变的嘈杂 新渡的微风
明明想要面带笑容目送你远去
却如何也笑不出 呆呆望着你
愿在你走向成人的那些季节
不会溢满悲伤的歌
为了向你传达那最后的一句
寻来这句代替「再见」的言语