關於朋友的記憶每經過一周就會被重置
最初聽到的時候無論如何都無法理解
但是…
藤宮同學
什什麼事
好不容易才親密起來難道就這樣結束了嗎
絕對不要這樣
那麼只好再一次
不無論多少次只要重新開始就可以了
以同樣的話語…
請和我做朋友吧
你突然說些什麼
長谷你怎麼了?
和藤宮同學發生了什麼嗎?
好想明日也如此陪在你身旁
悠悠度過相同時光
猶如緩緩翻開頁章再次
慢慢累積與你的印記
無法言表之事
縱然於人圍問
沒關係不必恐懼驚慌
我會前去將你領走
前往那無盡的天邊
無論率直天真的笑容
還是名曰明日的虹橋
你所遺落之物
我必將悉數找回
因為無論多少次都想再見
你那耀眼燦爛的笑容
你打算消沉到什麼時候啊
馬上午休就要結束了
已經不行了完全被討厭了
這點我倒不否定啦
否定一下啦!
但是一般也不會特意去說請和我做朋友吧
換做我的話絕對會拒絕
不如說以後都會避開
就算如此上周也成為朋友了
那就再努力一點吧
我能和你說的只有這麼多了
將吾你真無情!
藤宮香織其實並不是大家所想的那種冷漠的人吧
相信上個星期的你吧
正吾...
我去去就來!
1-2 2-2 3-2 4-2…
我回來了
歡迎回來
今天的晚上吃火鍋可以嗎?
是爸爸的指名哦
好啊雖然感覺還沒到吃火鍋的時節
是啦
媽媽
什麼?
上個星期我有說過什麼關於學校的事情嗎?
什麼都沒說過哦怎麼了
午休是怎麼度過的我記不起來了
上週開始一直嗎?
嗯…
星期二
藤宮同學
什麼事
我還能在這裡吃午飯嗎?
昨天很抱歉
明明說過在教室不要和你說話的
誰說的?
藤宮同學這麼說過
雖然在這裡一起吃午飯沒關係但只有那件事希望能遵守
那我們上週開始一直都在這裡嗎?
無法相信嗎?
也難怪呢畢竟記憶沒有了
和關係好的人的記憶每過一周就會消失並重置
為什麼你知道這件事
因為上週藤宮同學告訴我了
我連這些話都說了嗎?
嗯所以也說過希望我之後不要再和你說話了
即使如此你還是和我…
藤宮同學…
什麼啊原來是這樣啊!
嗯
你相信我說的話了嗎?
嗯確實我上週午休的記憶都沒有了
換班之後明明應該有照過面才對卻完全不記得你
我認為這就是說對於上週的我而言你就是朋友
朋友…
嗯
那麼今後也可以一起吃午飯咯?
當然
太棒了!
那個我是藤宮香織請多關照
哎?
有點很奇怪呢
不會完全不奇怪
我是长谷祐树 请多关照
啊是呀
先吃飯吧
嗯
啊累死了
真拼命呢
因為對手可是排球部的
果然很不安吧
畢竟都不記得了呢
餵
有沒有什麼好辦法呢
痛! 你做什麼啊!
得分了哦
哦哦謝謝
長谷!
糟了! 長谷抱歉!
怎麼了?
長谷同學好像用臉接球了…
好疼的樣子
餵你沒事吧?
剛才那個得了一分哦
不要忘記計分了
對了!
星期三
日記?
對對比如將那天發生了什麼想到了什麼給記錄下來
之後再去翻翻看怎麼樣呢?
這樣的話說不定記憶也會回來
但是能這麼順利嗎
而且我之前…
沒關係的總之先盡量多寫一點吧!
總比什麼都不做要強
是呀那我寫一下試試吧
筆…筆…
現在就寫嗎
嗯必須趁忘掉之前好好記下來
那個…和朋友長谷同學一起吃了午飯
長谷同學吃的是… 那個是什麼麵包呢
這個嗎這個是紡錘雞蛋包
紡錘雞蛋包
嗯小賣部銷量第一的麵包
裡面夾的是什麼呢
雞蛋和… 不知道叫什麼的菜
像是用捲心菜色拉做的塔塔醬嗎
長谷同學吃的是紡錘雞蛋包
所謂的紡錘雞蛋包是指…
這都要寫呀…
好
星期四
那麼…長谷你來解這道題
這怎麼可能
那是我的台詞來試試吧
f（x）= sinx ^ 2 + 3sinxcosx + 4cosx ^ 2
當0小於等於x小於等於π/2時
求最大值和最小值
f（x）= sinx ^ 2 + 3sinxcosx + 4cosx ^ 2
當0小於等於x小於等於π/2時
求最大值和最小值
能給個提示嗎
用公式
這點我還是知道的
我是問應該用哪個公式
5分鐘前我剛教過的公式
所以說那個究竟是…怎麼說呢…就是…
這都要寫呀…
對不起
回家路上順便去唱卡拉ok吧
好啊
不知道有沒有新曲呢
請多關照
目前開業活動中
非常感謝
超好吃真的好好吃哦
是呀
星期五
長谷同學看這個
新開了一家可麗餅店哦
現在開業活動中呢
看起來好好吃
哦這樣嗯不錯呢
上週藤宮同學給我看傳單的時候我就想去吃吃看了
上周也給你看過了呀
嗯
對不起同一個話題說了兩次
沒那回事我完全不介意哦
對了今天放學路上一起去吃可麗餅嗎
兩人獨處的時候被別人看到的話有點害羞呢
是嗎真遺憾
但是星期日的話
可以嗎
嗯反正也沒什麼安排只要長谷同學沒問題的話…
當然沒問題
好這週日去吃可麗餅吧
下午一點見面可以嗎
嗯
仔細想想…
這不就是約會嗎
感覺好緊張
長谷同學
早上好
你來得好早啊
嗯我想藤宮同學可能不習慣約時間見面什麼的
所以就想提前來了
但是這只是我的一廂情願而已
謝謝你特意提前來等我
雖然因為我也不想讓你等所以提前來了
長谷同學?
不我完全不介意的
走吧
嗯
可麗餅之類的不經常吃嗎
和父母經常一起去
但是和朋友一起去還是第一次
所以非常緊張
我是在另外一層意義上很緊張呢…
不只要你不介意的話我隨時都能陪你
謝謝
比起那個你想吃什麼
我覺得能吃下2個呢
我果然還是選草莓奶油吧
但是藍莓奶酪也不錯呢…
那藤宮同學也吃兩個不就好了
才不要啦
營業時間
休息日
每個月第1和第3個星期日
抱歉
明明是我邀請你
要是好好調查清楚就好了
不是長谷同學的錯
而且最開始給你看傳單是我
但這樣的話就沒事可做了呢真傷腦筋
對了要不要一起去卡拉ok
我記得藤宮同學沒有去過吧
我想去
有好多房間
302 是這邊
裡面好黑
開關開關…
可以用這個調節哦
好厲害大家都是這樣帶起氣氛來唱歌的呀
不這個應該算是失誤…
這是什麼
用這個機器搜索你想唱的歌
有各種各樣的歌呢
長谷同學來唱一首吧
嘛也是哦應該我先來唱吧
點歌…
那個能不要用嗎…
這個難道不是給我們用的嗎
雖然是這樣是這樣沒錯啦
但是現在不用了
是這樣啊真遺憾
對不起
藤宮同學唱的很棒呢
很緊張呢
不知為什麼我也很緊張了呢
好熱啊
稍微休息一下吧
唱卡拉ok還挺辛苦的呢
不適應的話確實會是這樣吧
但是時間是有限制的吧
是哦
那必須要加油唱了
好那不停點歌吧
今天很開心
下次再一起去卡拉ok吧
嗯但這個記憶明天也會消失呢
真討厭啊…
藤宮同學…
但是跟上週不同哦因為有日記嘛
我會在明天上學之前全都讀完的
下次在長谷同學來搭話之前我們就是朋友了
所以就算不在教室裡搭話也沒問題哦
我想你也會在意其他人的視線
在屋頂見吧
這樣畢竟這次有日記了嘛
其實我原本很怕星期一的
跟不認識自己的人搭話果然還是很需要勇氣的
總是會想著如果一開始的對話就搞砸了的話
會不會被討厭之類的
但是有了日記
就算記憶沒有完全恢復也不會對我一無所知吧
僅僅是這樣也讓我十分高興
抱歉啊長谷同學
完全不是藤宮同學的錯
沒關係的我覺得心態消極的話
原本該順利的事請也會變得困難重重的
所以這時候必須要保持積極的心態
積極…嗯也是呢
下一站聖蹟櫻丘
已經到了要下車了
再見
吶長谷同學
今天的事也請明天跟我繼續聊哦
朋友
同班的长谷祐树同学是
桌子上的日記絕對要讀!
藤宮同學
那個你…你好
藤宮同學你的記憶怎麼樣了
嗯雖然沒有完全恢復
那麼就是還記得一些了?
可…可能吧
真的嗎太好了
是我提議你寫日記的
還在想沒有效果的話該怎麼辦呢
長谷同學這些日子謝謝你
上週還有大上週
沒有啦我沒做什麼事啦
讀了日記就會明白
裡面寫了好多長谷同學的事
和我聊了很多
那個難道就是紡錘雞蛋包?
猜對了
日記裡有非常開心的寫到
我和長谷同學在一起的時候非常開心
像這種愉快的心情也有留下嗎
恩真的特別開心
神啊求求你！
特別開心
特別開心…
非常開心……
才對的
誒對不起沒什麼的
可能是那個開心的眼淚
你看因為我記憶從來沒像這樣恢復過
這次記憶有恢復真的特別開心
藤宮同學
真的特別開心
對不起
長谷同學
真的很對不起
為什麼要道歉呢
我很開心呢
其實完全沒有記起來吧
讓你說謊了真的很抱歉
但是你不用那麼勉強也可以的
不用勉強和我做朋友的
我做了很任性的事情
真的只考慮了自己的事情
沒有那種事
寫日記也是為了我著想才提議的
這一切也是為了我自己
其實是為了跳過請和我做朋友這句話
我真是個傻瓜
把這麼重要的過程全部省略掉
是不可能變回之前那樣的朋友關係的
稍微想一下就該明白的
而且我淨說些增加你負擔的話
啊真是的我這個笨蛋
對不起藤宮同學
讓你這麼勉強
只是來到屋頂就讓你很害怕了吧
真的很對不起
好來寫日記吧
那個長谷同學又狡猾又任性
讓我寫日記也是為了讓他自己輕鬆些
但是注意到我在勉強自己以後馬上就向我道歉了
果然長谷同學是個很好的人呢
這些必須全部寫下來
藤宮同學
這樣的我可以的話
能再次和我做朋友嗎
嗯…
真沒辦法
吃飯吧
嗯
檢票口前牽著的雙手
一成不變的嘈雜新渡的微風
明明想要面帶笑容目送你遠去
卻如何也笑不出呆呆望著你
願在你走向成人的那些季節
不會溢滿悲傷的歌
為了向你傳達那最後的一句
尋來這句代替「再見」的言語