早上好
起得真够早啊
香织?
你打算做多少鸡蛋卷…?
好想明日也如此 陪在你身旁
悠悠度过相同时光
犹如缓缓翻开页章 再次
慢慢累积 与你的印记
无法言表之事
纵然于人围问
没关系 不必恐惧惊慌
我会前去将你领走
前往那无尽的天边
无论率直天真的笑容
还是名曰明日的虹桥
你所遗落之物
我必将悉数找回
因为无论多少次都想再见
你那耀眼灿烂的笑容
长谷最喜欢哪块鸡蛋卷呢
这些都是为了我做的吗
如果里面有合长谷同学胃口的就好了…
这里面味道竟然一一不同
单是为我制作便当就已经足够幸福了
我开动了
好好吃
接下来是这块
尝尝看
这个也好吃
比起上个要甜很多
但这个也很好吃
接着是这一块
我知道
但是藤宫同学 稍微慢些品尝可以吗
抱歉
这块我超级喜欢
那个…是第七块所以…
两个鸡蛋配18克的砂糖
下次再做鸡蛋卷的时候就用这个克数
只要是藤宫同学做的 什么都好吃
谢谢你
我呢 一直很憧憬呢
和朋友边吃午饭边赞叹好吃
藤宫同学
而吃的正是自己做的便当
还真是奢侈呢
如果不介意的话
今后也可以一直…
诶?
抱歉 我去洗洗脸
差点没承受住
藤宫同学人好过头了啦
除我之外没有朋友真是太好了什么的
明明绝对不可以这么想的
你干什么呢
将吾
你没和藤宫在一起吗
呃…嗯…说来话长 算了
我也觉得麻烦 无所谓了
那么 谁来解下这道题
藤宫
是
好厉害
正确
好像很从容的样子
其实内心摆着一副胜利的姿势吧
会被听到啦
接下来叫谁呢
从男生里挑吧
诶…不要
果然 你也讨厌藤宫同学吗
不啊 没什么
反正跟一个人合不合得来是个人的自由
谣言更是无所谓
不和那个人直接接触是无法了解的
将吾
只是稍稍缺了些笑容啊
轮不到你来说啦
藤宫同学
同班的桐生将吾知道吗
仅仅是长相的话… 怎么了?
那家伙是我的朋友
要不要跟他说一下藤宫同学的情况?
但是…
那家伙是信得过的人 所以没问题的
虽然不太温柔 很冷漠 直言不讳的苛刻家伙
但本性应该是个不错的家伙 大概
这样真的没问题吗
但 为什么突然这么做?
该怎么说…我觉得知道实情的人多一些比较好
这样可以找到更多的解决方法
将吾的话 也绝对不会去跟别人说
不管怎样 我想他一定会帮忙的
这样…
这样的话…
嗯
那个…明天的午饭 将吾也来屋顶吃吗
哈? 为什么?
有点话想和你说
那现在说不就得了
在这里有点说不出口
是藤宫的事对吧
太麻烦了 不去
就知道你会这么说 但是求你了啦
是很重要的事啦
除了像你这样性格扭曲的人 没人可以拜托了啦
你觉得像你这样说会有人答应吗?
虽然你这样说 但最终你还是会来的吧
藤宫同学 带来了哦
那…那个…
你好
这家伙二重人格吗?
你太差劲了 一见面就说这种话啊
但是和平时的感觉完全不一样
藤宫同学 没事吧
嗯 虽然吓了一跳
你啊…对我说什么都可以 对女孩子还是再温柔一点啦
为什么? 她不应该平时就被说习惯了吗?
总…总之 先吃饭吧
肚子也饿了
藤宫同学像平时一样就好了哦
你暂时不要说话了
是 是
长谷同学 真的没问题吗
只要说清事情的原由 他应该会明白的
总之先把这家伙当成空气就可以了
那我现在在这里的意义何在
所以不是叫你闭嘴了吗
总是给我做便当 谢谢
很幸苦吧
没有没有
是汉堡!
因为早起了 就加油做了
鸡蛋卷是长谷君喜欢的砂糖18g的哦
好开心
好好吃
太好了
什么呀 这种软绵绵的气氛
软绵绵?
像是超悠闲还是怎么说…
甜腻腻的
看的我都没有食欲了的说
好过分
而且手工便当什么的
难道说 你们在交往吗
这是藤宫同学作为朋友才好心做给我的
不要说奇怪的话啦 笨蛋
现在开始进入正题
绝对不可以和其他人说哦
哦
藤宫同学在教室里一直一个人是有理由的
而且还是很特殊的理由
藤宫同学 记忆只能维持一个星期
哈?
果然会是这种反应呢
哦 原来如此
好复杂的感觉
每一个星期记忆会消失就已经很复杂
更不要说仅仅是关于朋友的了
确实如此
从什么时候变成这样的?
自小学起?
大...大概
记忆丧失有很多原因
脑部受到物理冲击呀
有受到甚至想要消除记忆的刺激呀
不清楚具体情况 原因是什么 怎么才能恢复我也说不出
小时候发生了什么的可能性很大呢
丧失的只是和朋友的记忆的话
会不会是以前和朋友发生了什么
不过前提是记忆丧失云云都是事实就是了
什么 你这话什么意思
长谷 你真的相信吗
当然了 这一个月我们一直一起…
只不过一个月而已
你没有想过这说不定全是演技吗
这种事…
这家伙在班级里不一直在伪装吗
这样的话装作是记忆丧失也很简单吧
不过哪边才是真的 也不知道就是了
再说 你太容易相信别人了
说你是好人好呢 还是笨蛋好呢
就算在写日记
不看内容的话 也不会知道里面究竟写了什么吧
而且 为什么都是长谷在说话
你一边儿去吧
那我先走一步
对不起
那家伙说得太过火了
吃饭吧
没有和桐生同学和好吗
和好什么的还没有呀
怎么了
你还说怎么了
这样下去没问题吗
桐生同学不是长谷同学重要的朋友吗
嘛 是这样没错啦
藤宫同学没有必要担心啦
是因为长谷同学很温柔 顾及我所以才…
并不是这么回事
但是今天是星期五 今天不和好的话…
藤宫同学
真的 你真的不用担心我跟他的事
今天没交作业的要留下哦
诶??!! 不是吧
你们这帮家伙 因为我是你们的班主任所以觉得不写也无所谓吧
带手机的人跟家长打个招呼
就说写完之前都回不去
当今社会已经没有这样的老师了
在补习室集合哦
桐生写完日志后 放到我办公室桌子上
是
那个
什么事
你和长谷同学…
桐生啊 你好像有个姐姐是吧
我说
是啊 那又怎么了
可以哦
要买漫画吗
漫画?
嗯
今天出新刊了吧
啊 是今天呀
是今天 今天
买了记得给我看看哦
可以哦
肚子都饿扁了
藤宫今天是不是笑了
什么情况
你想啊 那孩子不是数学超好么
所以井上说「没写作业的留下」的时候
感觉她好像低头偷笑了呢
有可能
话说 最近藤宫有些奇怪吧
哪里
好像给人的感觉有点不一样了
是吗 我觉得她还是跟以前一样 一直面无表情
说起来我之前看到了哦
好像一边看一个笔记本似的东西一边偷笑
那是什么 好恶心
你在干什么
我忘了东西
吓了我一跳
不要突然打开啊
你怎么还在啊
长谷的话还被井上揪着呢
那里是藤宫的位子
干什么呢
就是这个啊
喂 怎么说这都有点不太好吧
桐生你该不会在跟藤宫交换日记什么的吧
好搞笑
看着这种东西一个人偷笑的话 确实可能会让人觉得有点恶心
就是吧
不过在人背后说坏话 还笑成这样的你们也好不到哪去
喂 你这话什么意思
那算什么啊 真是气人
很重要的吧
这点事不自己说清楚 没人会明白的
再见了
走吧
因为已经不想再回到原点了
已经不想再失去重要的朋友了
对我而言这本笔记是非常重要的东西
藤宫…同学她 果然有点变了吧
早啊
哦
今天来屋顶的话 就能明白藤宫失去记忆的事绝对不是骗人的
怎 怎么了
是星期一的表情呢
哈?
藤宫同学 请和我…
怎么了?
答案是对的哦
喂 你们去哪
藤宫同学 你没事吧
算出18这个数字的时候 我心跳的好快
我回忆起来了 做鸡蛋卷的时候的事情
你就是长谷同学…吧?
日记我读过了 但是那个时候我什么都没感觉到
但是刚才…
太好了!
好厉害 藤宫同学 这不是回忆起来了吗
但是我只记得做鸡蛋卷时的事情而已
即使如此这也是 这也是很棒的第一步了
藤宫同学的话一定没有问题的 绝对
总有一天会变得能记起一切的
太好了 真的太好了
啊 抱歉 我是长谷祐树
那个 请和我做朋友吧
你们俩个 井上嫌你们回去得太迟在发火了
将吾 刚才的你看到了吗
从中途开始吧
那你明白了吧 藤宫同学并没有说谎
嗯
藤宫同学 日记里有写吗 这家伙是…
是桐生同学吧 我记得
诶?! 为什么?
我呢 不记得我吗?
嗯
为什么啊 是因为你比我存在感强吗
冷静点
至今为止有没有哪个朋友的记忆留存下来?
我觉得没有
那反过来说 一般能记住的人是什么样的人
能记得住的有家人和… 不是朋友的人?
啊
就是说我并没有被当作是朋友
什么嘛 你根本就不算是朋友啊
喂 你们几个还记得这是上课时间么
痛 痛 痛 痛 将吾
无论如何 就这样两人之间的秘密变成了三人之间的秘密
最初我还抱有一丝不安
但不管怎么说 他们两天似乎进展还算顺利
今后也一定能像这样顺利地进行下去
此时此刻的我 确实是这样想的
检票口前 牵着的双手
一成不变的嘈杂 新渡的微风
明明想要面带笑容目送你远去
却如何也笑不出 呆呆望着你
愿在你走向成人的那些季节
不会溢满悲伤的歌
为了向你传达那最后的一句
寻来这句代替「再见」的言语