在我們之間存在著一些規則
藤宮同學你掉東西了哦
藤宮同學好兇
不能在教室裡搭話
打招呼也不可以
剛才真是抱歉長谷同學
我才應該為向你搭話而道歉呢
不過只有在屋頂才能說話果然很寂寞呢
因為要是和我說話的話連長谷同學也會被人說三道四的
這種事…
這是我自己決定後才做的事
而且僅僅是能夠遇見以自然的狀態相處的人
我已經非常幸福了哦
今後這樣的人能增加就好了呢
是呢
實際上能成為特別的人令我感到非常高興
即便是拘束的規則在我看來也是友情的證明
直到那孩子出現為止
找到了在這裡啊藤宮同學
今天的課就到這裡別忘記作業哦
長谷你來一下我的辦公室
誒! 為什麼?
是關於你成績的問題
為了今後讓我們好好的暢談吧
我現在非常想吃便當!
可能會稍微晚點過去!對不起!
你沒事吧?
長谷同學?
中午好~ 藤宮同學
記得是同班的
我叫山岸沙希
因為想和藤宮同學說說話所以就跟來了
說話是?
那個啊…
如果可以的話請和我
做朋友吧
啊…為什麼?
因為想和你成為朋友啊
本來是想要你當我姐姐的…
當媽媽也可以哦…
但是果然還是姐姐比較好呢
大個兩歲左右的
在說什麼…
我啊非常憧憬呢
藤宮同學不是非常成熟
就算一個人也無所不能非常可靠嗎
我也想能像藤宮同學一樣
也想你能夠照顧照顧我呢
不願意和我成為朋友嗎?
也並不是不願意…
太好了~
那麼今後請多多關照呢藤宮同學~
誒…?
長谷同學!
好像多了一個人
你好~
你是山岸同學吧在這裡做什麼呢
她對我說想和我做朋友
話說回來那邊的男同學們能告訴我你們的名字嗎?
我是長谷他是桐生
我們是同班吧!
原來沒記住啊
長谷同學和桐生同學啊
你們兩是藤宮同學的朋友嗎?
嗯嚴格上來說只有我一個人是朋友
那麼今天開始藤宮同學的朋友就有兩人了呢
多算上我一個
但是午飯我和其他朋友有約了
不能每天都過來呢
關於這件事
我只有在屋頂才能這樣說話希望在教室不要和我搭話
為什麼?
那是因為…有各種各樣的原因…
雖然不太明白…但我知道了
那再見了藤宮同學
長谷同學怎麼辦
和往常一樣就可以了吧
而且還不知道山岸同學是個怎樣的人
第二天
早上好藤宮同學
嚇了一跳嗎是我哦
山岸同學
啊…
藤宮同學有股好好聞的味道
用的是什麼洗髮水啊?
是普通的…
沙希早上好
啊舞子小藍
怎麼了嗎?和藤宮同學發生了什麼?
只是聊聊天而已哦是吧?
啊咧?
看起來好像很普通的就去搭話了啊!
等等藤宮同學
下一節選修課是一樣的吧一起走吧
那個山岸同學…
我昨天有拜託你不要在屋頂以外的地方和我搭話吧…
啊這樣嗎為什麼?
不記得了嗎
雖然好像有說過這樣的事…
為什麼不能搭話呢?
因為討厭我嗎?
倒不是這樣
那麼搭話也沒關係吧
吶我們快走吧
稍…稍等
山岸同學好強硬
吶藤宮同學
數學作業有不太懂的地方
能不能教教我呀
你要去哪裡
藤宮同學
啊咧你在哪
山岸同學你聲音太大了
找到了
等一下
山岸同學
井上…老師
不許在走廊裡亂跑哦
對不起
沒事吧
山岸同學有點我行我素
或者說是強硬
很開朗很有趣呢
能成為朋友的話應該會很開心吧
你想和她成為朋友嗎
但是成為朋友的話我會忘記她
就是因為不願意這樣
才至今為止不和別人講話的
那個規定打破瞭如何
我打心底里覺得能跟藤宮同學成為朋友真是太好了
那時候鼓起勇氣跟你搭話真是太明智了
最初可能會緊張或者膽怯
但一定不都是壞事哦
山岸同學肯定也希望你能跟她說話
長谷同學謝謝你
藤宮同學
那個有什麼事嗎
山岸同學你能聽聽我的事嗎
關於朋友的記憶會被重置…每隔一星期?
嗯對不起突然說起這種事
你不相信也沒辦法
與其說是不相信
不如說太難了有點不明白
朋友的記憶是怎麼回事
重置是什麼
用一句話來說明一下
那個…
就是說我會把朋友給忘掉
你會忘掉嗎
嗯每個星期一
那跟我一樣呢
我也很健忘經常會忘掉別人的名字
甚至說過話的人都給忘掉呢
跟那個有點不一樣
一樣啦
只是藤宮同學忘事的日子是固定的對吧
那樣的話比起不知何時會忘事的我要好多了
山岸同學好厲害哦
誒?厲害?
因為我從來沒有那樣想過
是藤宮同學想得太複雜了啦
稍微放鬆一下活得開心些吧
就算是愛忘事也會有很多人幫助你哦
不過像我倒是經常被人說複雜問題逃避過頭了呢
我覺得山岸同學現在這樣就很好
藤宮同學笑起來好可愛
從今開始我叫你香織你也叫我名字吧
崎aki
對對
互相用名字來稱呼真的好開心
我也是能成為朋友真開心
藤宮同學有沒有好好說出來呢
比起那個你還是擔心一下自己吧
便當被吃了
我開動了
不行
多謝款待
一個飯粒都沒給我留
山岸同學你吃的太快了
對不起長谷同學
她說要嚐嚐味道…
太好吃了一不留神全都吃光了
香織手藝很好呢
謝謝沙希
什麼時候關係好到互相用名字來稱呼了
而且明天放學之後要和香織約會哦
對吧
嗯
約…約會…
星期五
香織
讓你久等了
約在車站見面就好了
為什麼
和我在一起會被說閒話
吶走吧
等等手…
好啦好啦
對了今天有個地方想去一下
稍微陪我下
你想跟著她們嗎
因為很在意啊兩個女生的約會…
不對我是想看看她們能不能友好相處
是嗎加油吧我要回去了
拜託了不要拋下我一個人
萬一被藤宮同學發現當成奇怪的人怎麼辦
已經足夠奇怪了放手
我請你吃紡錘雞蛋包好不好
我一直很想吃一次這裡的可麗餅呢
我也是
結果還是被你帶過來了
之前好像也和長谷同學來過這裡
那時候好像因為休業沒有吃到
今天能吃到呢
嗯
抱歉哦長谷同學
真好吃
是啊
吶給我吃一口
所以說不要吃女生的醋啦
香織也吃一口我的吧
怎麼了
我好高興
朋友之間經常會分享食物吧
漫畫上經常出現這種情節我很嚮往呢
好好吃
嗯好吃的東西和開心的事都要對半分
和朋友一起逛街也很嚮往呢
在時髦的店裡穿穿看漂亮的衣服
吶香織
合身嗎
嗯很可愛哦
該輪到香織穿穿看了
好了嗎
好可愛
有點不好意思
那個與其說是衣服不如說是布偶裝
藤宮同學好適合啊
接下來去哪
怎麼辦呢
想喝下午茶卡拉OK也不錯
還有…
有好多想和朋友一起做的事
我還以為香織是個更加成熟嫻靜的人呢
讓你失望了?
不可以看到不同的一面非常高興呢
謝謝
藤宮同學看起來很高興的樣子呢
比和我在一起的時候還…
今天玩得真高興呢
在幹什麼?
把今天發生的事都寫進日記裡
就算只是個記錄也想留下來
這麼高興就算到了星期一也不會忘記的
要是那樣就好了呢
我想就算在學校看到沙希也不會記得
是這樣嗎
今天謝謝你沙希
我從沒想到能有一天和大家一樣擁有朋友
我也是一樣哦
她們兩個在說什麼呢
誰知道呢
山岸同學看起來是個開朗樂觀的好人呢
嗯她變了很多
我和山岸小學是同班
誒是嗎那你怎麼不說
因為麻煩啦
而且那傢伙也不記得我的名字了
那時候起山岸就經常忘事呆呆的樣子
一直被大家取笑被欺負
以前一直哭哭啼啼的來學校好像很痛苦一樣
是這樣啊
但是現在非常的開心哦
有了朋友不再是孤單一人了
和香織也成了朋友
一定能更開心的
嗯
差不多該回去了
那星期一再見嘍
香織
再見~
藤宮同學
星期一
來了來了
早上好
吶早上好
那個你是哪位?
好厲害
真的真的忘記了
是我喲山岸沙希
aki
一起吃了可麗餅逛了街說了好多話
可麗餅對半分的
對對
吶沙希也給我們介紹介紹
嗯那個香織比我還要健忘呢
不是吧不可能啦
比沙希還要健忘的人不存在啦
最近不是忘記帶書包來學校了嗎
但是卻帶了便當盒
有那種事嗎
還有香織…
笑起來非常可愛哦
不許擺臭臭臉
笑一笑
束縛我們的規則不知何時已消失在了某處然後
她們兩個人好像可以好好相處下去呢
剛剛那是…
她認出你了啊
明明是星期一
我們慢慢地但是切實的在向前邁進
好想明日也如此陪在你身旁
悠悠度過相同時光
猶如緩緩翻開頁章再次
慢慢累積與你的印記
無法言表之事
縱然於人圍問
沒關係不必恐懼驚慌
我會前去將你領走
前往那無盡的天邊
無論率直天真的笑容
還是名曰明日的虹橋
你所遺落之物
我必將悉數找回
因為無論多少次都想再見
你那耀眼燦爛的笑容
檢票口前牽著的雙手
一成不變的嘈雜新渡的微風
明明想要面帶笑容目送你遠去
卻如何也笑不出呆呆望著你
願在你走向成人的那些季節
不會溢滿悲傷的歌
為了向你傳達那最後的一句
尋來這句代替「再見」的言語