今村春田one one高雄長谷赤口山吉
以上被點到名字的人
明天的補考
如果考的比之前還差就把試卷複印了拿去發放供閱
知道了吧
怎麼這樣…
藤宮同學拜託你了!
今天放學後請輔導我的數學
嗯要是能幫到你的話
真的嗎!
真是的你試捲到底怎麼寫的啊
至少我有努力去解題!
就算為了吸取教訓
被發放一次也不錯吧
不是你的事你當然這麼說
死也不要試卷被發給別人看啦
我也沒什麼事情做沒關係哦
幫大忙了謝謝
但是在哪學習呢?
在圖書館又不能說話
果然留在學校最好吧
那來我家如何?
－誒? －哦?
好想明日也如此陪在你身旁
悠悠度過相同時光
猶如緩緩翻開頁章再次
慢慢累積與你的印記
無法言表之事
縱然於人圍問
沒關係不必恐懼驚慌
我會前去將你領走
前往那無盡的天邊
無論率直天真的笑容
還是名曰明日的虹橋
你所遺落之物
我必將悉數找回
因為無論多少次都想再見
你那耀眼燦爛的笑容
怎麼了?
沒…那個…藤宮同學…
你剛才是說了「來我家」嗎…
嗯在我家的話就不用顧慮周圍可以好好學習了
在藤宮同學家嗎!
嗯
雖然非常榮幸…
他是在說不想去你家
…不行嗎?
我去!藤宮同學的家我非常想去!
太好了
將吾怎麼辦
在藤宮同學的房間裡兩人獨處…
該說是不太妙…還是怎麼說呢…
你到底想做什麼啊…
當然是學習笨蛋!
我啊能把朋友帶回家裡可是我的夢想呢
真期待呢
你看那個純真無邪的感覺
將吾怎麼辦果然你也一起來
你是男子漢吧自己加油
也是啊…
香織~好像補考不得不加油了所以教教我數學吧~
同一個班的人…?
真期待香織的家
是榻榻米嗎還是地板呢
明明好不容易能和藤宮同學單獨相處的…
為什麼連我也要…
那就是我家
哇好大
總覺得緊張起來了
雖然有點事到如今的感覺
但是這樣直接拜訪不會添麻煩嗎…
還真是事到如今呢
大家的事情我一直都有和母親說一定沒問題的
我回來了
媽媽我帶朋友來玩了哦
相當慌張呢…
香織真是的!要帶朋友來就早點說嘛!
我媽媽
您好
請多關照
打擾了~
這是我同班的…
吃蛋糕嗎!大家喜歡蛋糕嗎!
哇我最喜歡蛋糕了~
不請不用太在意
蛋糕可能需要一些時間我先拿點飲料來!
晚點再介紹吧…
那上樓吧我的房間在二樓
這就是我的房間
是床! 真好~軟軟的~
隨意坐下吧
你們就不能矜持點嗎
為啥
原來如此啊
什麼?
這個不能看!
這樣原來是這樣讀日記的啊
那麼日記弄丟的那次呢
好像不知不覺中掉了
這樣啊
那我們就趕快開始吧
也是呢
為了能幫助長谷同學和沙希我也會加油的
要加油的是我才對
必須加油拿到好分數山岸同學也加油吧
香織~這個可以看嗎?
你是來做什麼的
將吾你也說點什麼啦
啊?什麼?
我又沒必要去學習
雖然是這樣沒錯啦
明天的補考
和上一次小測試的範圍是一樣的吧
大概是
那麼就以上次的試題來複習吧
一百分!
好厲害不愧是香織~
你們考了多少分
要是沒拿來就好了
嘿嘿我忘記了~
這個問題只要使用這個公式就好了嗎?
嗯沒錯哦
這個也是嗎
嗯這邊的公式和那邊的公式是關聯著的
誒?這是什麼公式
第一次見
那麼這個公式有印象嗎?
啊哈哈…怎麼說呢
這個應該在一年級就學過了…
我們班裡可能沒學過吧
我也是!
長谷同學和沙希都是怎樣讀過來的啊…
似乎沒發生過什麼特別麻煩的事情呢
我什麼時候才能回去啊
我泡了茶稍微休息一下吧
太好了~
對不起用買來的東西招待你們
菠蘿包大愛菠蘿包
好好吃
媽媽這是山岸同學桐生同學和長谷同學
突然到訪打擾了
果然你就是長谷君
是一直關照藤宮同學…
是一直承蒙藤宮同學關照吧
啊…
哪裡哪裡經常從香織那裡聽說你的事
是這樣嗎
很喜歡甜雞蛋捲很不擅長數學之類的
都不知道聽了多少回了
真好呢能讓人家記住你
香織說了好多長谷同學的事呢
那我就不打擾你們了
加油學習吧
謝謝媽媽
吃也吃完了再加把油吧
我能藉用下廁所嗎
下了樓梯就是
謝謝
那我們先開始吧沙希
吃完了開始犯困了
冷靜啦
我有那麼可怕嗎
那個…
因為長谷同學很好說話相對就感到桐生同學有點可怕…
抱歉抱歉咦…
你對藤宮同學做了什麼
什麼也沒做誰會做啊
是我不對是我…那個…
看這邊
現在「讓香織和桐生同學變成好朋友」作戰開始
怎麼回事山岸同學
香織好像很怕和桐生同學說話
所以我想做點什麼
沙希你聽到剛才的對話了嗎
嗯
確實將吾看起來挺可怕的
都不笑的
要么適應要么放棄
總之笑一個
笑一個
笑你妹
抱歉
看來只有適應了吧
那你們兩個單獨聊聊吧
我不能幫忙嗎
不行
喜歡學習嗎還是說討厭
都差不多
最近天氣好的日子真多呢
嗯
我覺得是男方的錯
就算是我也這麼覺得了
「變成好朋友」作戰中止
話說回來都是桐生同學不好
香織沒有必要這麼努力
我覺得沒必要非要當朋友
等等
就算現在仍然覺得可怕
但我還是想有一天如果能和桐生同學成為朋友就好了
因為是長谷同學重要的朋友啊
所以說已經是朋友了啊
不管怎麼說我們都玩在一起了
稍微察覺一下啦
從今以後也多多關照哦
桐生同校
哦
吃了晚飯再走不好嗎
不了今天就此告辭了
我把手機忘在你房間了
你房間的位置我也忘了
這邊沙希
長谷同學這個
等一下再看哦
哦
久等了
那明天見
嗯今天真的很高興明天再見
我走這邊拜拜
剛才藤宮的媽媽給你的東西嗎
寫了啥
這是…
有話要說… 是關於藤宮同學的事吧
怎麼辦好緊張
順便說清楚怎麼樣
說什麼?
比如藤宮同學由我來保護
你當我傻嗎
嘛估計一定是關於藤宮同學的事
不過恐怕有兩個可能性吧
兩個可能性?
關於記憶的事
或者是叫你不要再來糾纏
你也一起來吧
才不去
也是哦
沒必要那麼緊張吧
她媽媽看起來很溫柔
話是這麼說…
怎麼了
我渴了
自動販賣機不就在那裡嗎
今天沒帶錢
真是的那就直接說借錢啦
就當你請的咯
是是一直麻煩您聽我念叨
真是十分感謝
幾點來著
沒具體說幾點
笨蛋我是說補考
長谷同學
不好意思來得這麼晚
對不起今天有個補考
不我才是特意叫你來真對不起
請坐吧
不好意思
坐得那麼遠都不方便說話了
稍微坐近點吧
沒事的我給香織寫了便簽說會晚些回家
但是被人看到和這麼年輕的男孩子在一起
會不會被誤會成婚外情啊
什麼?
我開玩笑的玩笑啦
也是哦
那麼您說有話要說是…
在那之前我可以問個問題嗎
請講
為什麼要和香織搭話呢
要說為什麼…
想和香織一直做朋友明明很辛苦的
果然是那麼回事嗎
那個…和想要說的話有關係嗎…
今天叫長谷同學來
是想和你說一下我所知道的關於香織記憶的事
長谷已經大致知道香織的事了吧
是
為什麼只有關於朋友的記憶會消失我也不是很清楚
但是我清楚的記得是從何時開始的
小學六年級的時候那孩子遇上了交通事故
根據當時目擊者的話
明明是紅燈她卻想穿過去
因此被車撞了
昏迷不醒被送進醫院昏睡了好幾天
然後醒過來的時候
媽媽那個…
咦她們是誰
他們? 不是你的朋友嗎?
朋…友…?
聽醫生說大腦裡沒有異常
加油不要輸大家都在等著你喲~！
至小香織
早點恢復健康喲！ ！
加油不要輸大家都在等著你喲~！
至小香織
早點恢復健康喲！ ！
被車撞的時候有輕微的腦震盪
但是只有朋友的記憶消失好像有別的原因
別的原因?
說是對於朋友的存在可能有著精神上的陰影
精神上…
但是我完全不明白
小時候的香織有很多朋友和誰都能很快成為夥伴
和朋友在一起的時候看起來真的很高興
香織每天都會說關於朋友的事
我也期待著聽她說這些
所以我完全想不到她會和朋友發生些什麼
更別說會是演出來的了
那個遇上交通事故的時候香織是一個人嗎
嗯聽說是一個人衝出馬路的
是星期日的傍晚
對了對了聽她說是和很重要的朋友有個約定然後出的門
很重要的朋友…
嗯出門的時候笑得很開心
為什麼會變成那樣呢…
對不起讓你想起難過的事了
不呀最難過的應該是香織才對
一想起朋友的事就很傷心的樣子
也許是香織自己不願想起吧
對不起和你說了些沉重的話
沒有能聽到這些真好
雖然身為家長不能幫到她很不甘心
但是只要香織在身邊我就很幸福了
一直活在後悔中也不能解決什麼吧
是吧
吶你們差不多已經牽過手了吧
只是朋友關係啦!
再不回去就要讓香織餓肚子了
今天謝謝你了
沒有
今後也請你多多關照香織
好
我所能做到的事情
香織這個拜託你了
長谷同學補考能順利通過就好了
是呢
今天沙希和長谷同學
在午休時間說要復習考試內容沙希…
吶昨天怎麼樣了
嗯…
香織早上好
早上好
藤宮同學早上好
已經可以了吧在教室和你搭話
嗯早上好長谷同學
耶
昨天的補考能合格太好了
嗯… 雖然是勉強考過…
這都多虧了藤宮同學謝謝
我也要道謝
早上在大家面前被打招呼雖然嚇了一跳
不過我很高興
是嗎
嗯還有一件事
回顧以往的日記每個星期一都一定會出現一句話
是嗎
你覺得是什麼呢?
是什麼呢?
「請再和我做朋友吧」
吶下個星期我也能期待那句話嗎?
當然
過去的事好像有點明白了
果然還是不明白
說實話藤宮同學的這個問題我也覺得麻煩過
但是如果能讓藤宮同學恢復消失的笑容
我還會鼓起勇氣去和藤宮做朋友
無論多少次無畏多少回
檢票口前牽著的雙手
一成不變的嘈雜新渡的微風
明明想要面帶笑容目送你遠去
卻如何也笑不出呆呆望著你
願在你走向成人的那些季節
不會溢滿悲傷的歌
為了向你傳達那最後的一句
尋來這句代替「再見」的言語