藤宮同學變了
藤宮同學
謝謝你的筆記本
在教室的時候也不再板著臉
不用謝
雖然只是漸漸的但可以與很多同學說上話了
這個問題的公式…
至於我的話
即便是星期一也不用重複「請和我做朋友」了
在向她搭話之前…
難道你是長谷同學嗎?
這種情況逐漸變多了
各種方面都有所進步的確令我很高興
但是一想到不久之前的
我和藤宮同學間那特別的時間正在減少…
呼…
好想明日也如此陪在你身旁
悠悠度過相同時光
猶如緩緩翻開頁章再次
慢慢累積與你的印記
無法言表之事
縱然於人圍問
沒關係不必恐懼驚慌
我會前去將你領走
前往那無盡的天邊
無論率直天真的笑容
還是名曰明日的虹橋
你所遺落之物
我必將悉數找回
因為無論多少次都想再見
你那耀眼燦爛的笑容
三米二十
藤宮同學
西村同學芹沢同學
老實交代你和長谷同學是怎麼樣的關係?
誒?為什麼問長谷同學的事?
這個反應來看果然有些什麼!
之前就非常在意了午休的時候你們倆總是都不在
然後呢快老實交代發展到什麼程度了
長谷同學是非常重要的朋友哦
呀~~純情!
呐吶 你们是从什么时候起关系变这么好的?
大概是在5月份的時候吧
果然最開始是長谷同學先向你搭話的吧
是怎麼向你搭話的?
那件事我記得很清楚哦
他對我說「請和我做朋友吧」
呀~~長谷同學也很純情呢
純情?
長谷同學莫名有種是個好人的印象呢
嗯! 人非常好哦
能讓至今為止沒有向任何人敞開心扉的藤宮同學對他敞開心扉
就是這麼一回事了咯!
好啦好啦~
那麼人好在哪呢?
總之人非常溫柔也對我非常照顧是個非常值得信賴的人哦
能夠和長谷同學相遇我真的覺得非常幸運
討厭聽的我都覺得小鹿亂撞了
然後呢然後呢
輪到沙希了
我上了~
三十八厘米
噢!
新紀錄~
真努力呢!
說起來和桐生同學也是朋友吧
聽沙希說之前還一起開學習會
嗯
桐生同學不錯吧雖然長谷同學也不錯但我果然還是桐生派的
那種酷酷的感覺真不錯呢…
這孩子是個花癡不要在意
沙希也覺得桐生同學很帥氣吧
額誰來著? 男生兩人組中的哪個嗎?
沙希真是的! 真健忘呢~真可愛!
舞子你太慣著沙希了
因為又嬌小又可愛嘛!
你們三人關係真好呢
藤宮同學也是我們的朋友吧
沙希的朋友就是我們的朋友
我也要叫小香織嗎
叫吧~!
小香織~
是…~~
啊咧咧小香織你怎麼了?
哎呀!小香織害羞了!我心動起來了!
喂喂
發生了這樣的事情朋友又變多了
太好了呢
藍非常可靠一直團結著三人
舞子則非常開朗非常有趣
記憶的事情有說嗎?
簡單的說了點但是他們好像當我和沙希一樣健忘的樣子
嘛這樣也不錯呢
雖然日記要寫的內容變多會很辛苦
但我真的非常開心
這樣日記上除我之外的內容會漸漸變多吧
是呢
藤宮同學
今天放學後能幫我複習下期末考試嗎?
那叫上沙希…
可以的話我想麻煩你一對一
哦嗯我明白了好的
謝謝!
長谷同學?
太好了!學習!太棒了!
首先挑戰下這個題目吧
可以看課本和筆記哦
還是一如既往的氣氛呢
出現了!
完全把我當礙事者了
因為你總是像理所當然一樣就出現了
還不是你讓我這樣的嗎?
雖然是這樣卻也不是這樣了
夠了來一下!
藤宮同學稍微等等哦
你明白的吧!
不完全不懂
我也有…那個…想要能慢慢的聊聊的時候…那個…
偶爾也讓我們能夠單獨相處啊你這混蛋!
你這不是把真心話全說出來了嘛
總之今天用不著你快回去
啊好好
這傢伙真是有夠任性的
嘛雖然覺得會被說「你也一樣啦」…
不好意思
喔?是班裡的同學
我記得是叫…
忘記了
嘛嘗試去想了這點我心領了
話說這是什麼
剛才在樓道裡走的時候被井上老師拜託了
加油吧
請把名字再告訴我一遍
桐生
是這樣嗎
本人都這麼說肯定沒錯了
那麼請告訴我後面的名字
說不定名字比較容易記
反正你記不住的算了
桐生同一所學校...
總覺得有什麼能想起來的感覺呢
藤宮同學不覺得無聊嗎
不沒事的
一直都是長谷同學在支持著我
如果有什麼我能幫得上的我都想做
所以有什麼不懂的地方儘管問哦
天使
誒?
啊?!…沒什麼
從前就開始喜歡數學了嗎
小學的算術也很喜歡哦
但是認真學習似乎是從高年級才開始的
這樣啊為什麼呢
那個好像是好像是…
為什麼呢
嗯?
記憶有些模糊
那麼喜歡的數字呢?
現在沒什麼特別能想到的
好像「1」之類的很喜歡過
有些意外呢
是嗎
是啊不過畢竟藤宮同學不光是數學成績優秀嘛
沒這回事啦
很一般的
有的啦
很溫柔
很可靠
很可愛
簡直沒骨頭可挑呢
誒?
與其說是可愛…那個…該怎麼說呢
從客觀來看我是這麼覺得
我覺得沒這回事
有這回事!
因為從分到一個班開始就一直覺得很可愛
總之就是這樣子
嗯
因為是第一次被男孩子說可愛嚇了一跳
但是我由衷覺得很開心
謝謝你
嗯
崎aki
香織早啊
話說山岸同學是什麼時候開始在那裡的
剛才說的話聽到了嗎
從「可愛」的之類的對話開始
這樣啊
有什麼事嗎
被老師拜託去貼這個
不過果然辦不到幫我一下啦
可以哦
好
就是這樣稍微借用下這個男人
嗯
就貼在那裡吧
哪裡?
這裡嗎
再往上一點
這附近嗎
再往上些
要更往上
辦不到啦
哇要失去平衡了
你掉下來我也撐不住你的哦
是是
話是這麼說…
危險
山岸同學
很危險的要掉下來了
你有在聽嗎山岸同學
掉下來了!
沙希在嗎
在了在了
你們兩個怎麼了?
才不是怎麼了呢
不是說好放學後在圖書室集合的嗎
噢我忘記了
真是的
哎呀哎呀長谷同學
被派了個好差事呢
托您的福
真的很能干呢這邊的男生
山岸同學如果圖書室那邊有事的話就去吧
接下來我弄就好
真的嗎
不愧是長谷同學
那麼香織再見咯
嗯
謝謝你
真是的接下來還要去圖書室嗎
呼…
呼?
呼…?
馬上就是暑假了啊
馬上就是暑假了呢
好陰暗
暑假的時候
我如果說至少想每週見一次的話怎麼樣
那是什麼好噁心
是吧
藤宮同學的事怎麼辦
難得的長假期呢
兩週多不見就已經讓人很不安了
某種意義上也是個很好的機會哦
什麼意思
暑假期間有意一直不見面
然後暑假結束後久違的見面
那時去試探下她是否還記得自己的事
要是完全不記得我的話你怎麼賠我
你多少信任一下藤宮啦
不是這個問題吧
那就和她本人商量下如何
話是這麼說
藤宮同學她完全沒在意
「像往常一樣愉快的過暑假如何」這種感覺
我很早以前就覺得了
你這傢伙超不男人
我只是不想讓難得的努力全部化作泡影
是是
你只是單純的對暑假見不到藤宮而感到寂寞吧
有什麼意見嗎
沒什麼
話說為什麼你總是朝著糟糕的方向考慮
這是和藤宮同學成為朋友後的第一個暑假啊
不是有很多現充有趣的活動嗎
你覺得我去邀請她也可以嗎
哈?
該說要邀請做什麼呢
該說不管怎麼邀請都看起來像男女朋友一樣…
哇怎麼辦
哈…好煩
反正是藤宮我覺得不管邀請做什麼她都會很開心的
例如呢
去海邊游泳池煙火大會之類的
什麼都行啊
糟了超級期待起暑假了
吶藤宮同學
再過一陣子就到暑假了呢
嗯每年我都非常期待暑假呢
每次暑假爸爸都會帶我去旅行
今年會去哪裡呢
長谷同學有什麼暑假計劃嗎
我沒有特別要幹的…
這樣呀你去過國外嗎
我雖然去過幾次…
補習什麼的(´･ω･`) 真心不要啊~w
哈? 你還沒和她說暑假的事?
不有好幾次想說但總是找不到時機
那要怎麼辦那傢伙沒有手機的吧
唔…怎麼辦呢
實在不行就衝去藤宮同學家也沒關係吧…什麼的
我覺得你可沒那勇氣…
就算是我!
還是有點行動力的…
明明現在想說的話都說不出口嗎?
如果真有行動力那現在就去說
反正藤宮一定還在附近走著
跑的話趕得上吧
正吾...
也差不多該讓我省省推你的力氣了吧
真不好意思欠你的一定會還的
藤宮同學
怎麼了
暑假也見面吧
也是呢
誒?!!
怎麼了這麼鄭重的
不暑假的話學校沒有課不提前約好就見不到面
是啊說起來是這樣呢
我一直以為暑假也能和長谷同學像往常一樣見著面
是啊是這樣呢
學校也沒課呢
暑假不能常見面嗎
不能見面所以現在才來約…
這樣太好了
那暑假也經常見面吧
嗯
我出門了
我們要在哪裡見面啊
香織的話說是要和朋友見面出門了
這樣…
但是好奇怪香織的朋友我還以為是長谷同學呢
怎麼了擦肩而過?
香織媽媽還挺喜歡這樣的情節發展呢
不好意思打擾了
有了
太好了你來啦
像往常一樣見面的話最後只想到了這裡
穿便裝進學校還挺害怕呢
被老師發現的話感覺會被訓
那就不用勉強進來呀
雖然也許是這樣
但我知道長谷同學一定會來的所以我也加了把勁
長谷同學?
什麼也沒有
咦藤宮同學今天是星期一吧
記憶呢?
日記早上有讀哦
那個時候還有在想印象裡的是不是長谷同學
有在想…
但是現在我理所當然般知道長谷同學就是長谷同學哦
完全不覺得是第一次見面
此時此刻我明白了
吶長谷同學
以一周為單位旋回的藤宮同學的記憶齒輪
我知道長谷同學哦
已經基本和我的齒輪相吻合起來了
檢票口前牽著的雙手
一成不變的嘈雜新渡的微風
明明想要面帶笑容目送你遠去
卻如何也笑不出呆呆望著你
願在你走向成人的那些季節
不會溢滿悲傷的歌
為了向你傳達那最後的一句
尋來這句代替「再見」的言語
說起來為什麼今天放學後有等我呢
也沒有約好一起回家
對了對了有東西想給你
給生日快樂
對呀今天是我的生日呀
但是藤宮同學為什麼會知道…曲奇…
其實是上星期桐生同學若無其事地用我聽得到的音量說的
真的嗎
嗯
那你是為了把這個給我才特意在教室等我的
為了不會忘記
長谷同學的生日
特意寫下了哦
藤宮同學
藤宮同學是如何看待我的呢
誒?
誒… 我問了些什麼呀抱歉剛剛的無視掉
我喜歡長谷同學哦
誒?!
冷靜下來
接下來的展開很明顯的吧
你也喜歡將吾和山岸對吧
嗯
也喜歡數學對吧
喜歡哦
呵
嗯?呵…?