呐 长谷同学 我好想去海边玩啊
诶 海边？
啊 嘛 倒也可以陪你一起去…吧
太好了 我一直很想和朋友一起去海边尽情地玩一次
嗯嗯 海边很棒呢 非常好
如果去邀请桐生同学和沙希的话 他们会愿意一起来吗
他们也一起啊
将吾他怕麻烦 山岸同学的联系方式又不知道…什么的
就我们两个人去的话有些难为情呢 还是等下次再…
好 去邀请他们俩吧！嗯！
迄今为止的两人
检票口前 牵着的双手
一成不变的嘈杂 新渡的微风
今天的风吹得很舒服呢
是呢
一成不变的嘈杂 新渡的微风
怎么了？
明明想要面带笑容目送你远去
被蚊子咬了一口
却如何也笑不出 呆呆望着你
真漫长呢
是止痒药哦
最近总是被叮得很痒的样子 所以我就带来了
谢谢你
哪里哪里
好想明日也如此 陪在你身旁
悠悠度过相同时光
犹如缓缓翻开页章 再次
慢慢累积 与你的印记
无法言表之事
纵然于人围问
没关系 不必恐惧惊慌
我会前去将你领走
前往那无尽的天边
无论率直天真的笑容
还是名曰明日的虹桥
你所遗落之物
我必将悉数找回
因为无论多少次都想再见
你那耀眼灿烂的笑容
就是这样 你也会一起去海边的吧
热死了 麻烦死了
别这么说嘛 藤宫同学很期待的 拜托了啦
一会儿说让我们独处 一会儿又说陪我们一起
你也替每次给你牵着来牵着去的我考虑一下啊
不过 不管嘴上怎么抱怨 你还不是喜欢照顾人的类型吗
你再得寸进尺我就真的不管你了啊
对 对不起
啊 还有你知不知道山岸同学的联系方式
啊？为什么我会知道啊
我想邀请山岸同学 不过没法联系到她啊
我想将吾你小学和她是一起的 说不定会知道她的联系方式什么的
说起来 小学时的联络簿好像还在
不愧是将吾 真可靠 那就麻烦…
跟香织和你们一起去海边？
好 我要去我要去
那就是这么回事 明天就拜托了
啊 我有件事想麻烦你
什么事
如果忘记了就麻烦了 希望早上能再联系我一下什么的
拜托咯
我还真是被使唤来使唤去啊
说起来 为什么会知道我们家的电话号码呢
嘛 随便啦
由于太过期待了 昨晚几乎没能睡着
你是外出郊游前的小孩子吗
早上好 长谷同学
藤宫同学
昨晚我兴奋得一直睡不着呢
物以类聚啊
桐生同学 好久不见了
今天你们愿意来 真是太感谢了
我才是 谢谢你邀请我
就只差山岸同学了呢
该不会忘记了之类的
不会的 刚才出门之前我联系过她了
香织 我好想你哦
沙 沙希？
暑假开始之后 我才发现这段时间都见不到你 真是寂寞死了
今天要让我撒娇撒个够哦
这个… 嗯
啊 一如既往的两个男生 好久不见
难道说到现在都还没有记住我们的名字吗
根本就没打算去记吧
那么就出发前进
好
啊 稍微等等 行李忘记拿了啦
两个人都快点来这边
赶上了
差点就坐上了反向的电车了呢
明明只是乘个电车 为什么会这么辛苦啊
快点快点
等等我
今天因为约得时间很早 我想可能大家都还没来及吃早饭
不嫌弃的话 请尝尝吧
太好了 其实我肚子超饿的
请多吃一点
嗯 我开动了
真好吃
嗯嗯 香织真的很擅长做料理呢
谢谢
怎么了吗
长谷同学吃章鱼香肠的时候是从脚开始吃呢
真的呢 脸的部分还留着
虽然日记上也写了 真的是好好地从脚部开始吃呢
连那种事都写到日记里了啊
但是为什么要从脚开始吃
从脸开始吃的话会觉得很不舍得
好不容易藤宫同学做给我吃
太可惜了吧
你能这么说我很开心
你这家伙
是大海哟
刚到海边就开始下雨…
真遗憾
没办法 回去吧
真是的 为什么这么倒霉
本以为可以在海里游泳呢
这么大的雨 没法游了
嗯 下海很危险
要被吹跑啦
尤其是那家伙
真的很危险的样子
那就在沙滩上玩吧
来吧 香织
等一下
来堆沙堡吧
水分太多很难堆吧
那两个人 像孩子一样呢
但是藤宫同学开心就好
话说我们两个完全就像监护人啊
完成了
不是吧
好厉害 沙希
呐 接下来玩球吧
长谷同学我要扔了哦
稍微等一下
风…
要被冲走了
所以我就说啦
给 球
谢谢
长谷同学浑身都湿透了 没事吧
嘛 无所谓了 反正是夏天
给 毛巾
不快点擦干的话会感冒哦
谢谢
毛巾的正确传递方式是这样
干嘛啊
我帮你收收脸啊
太过分了 接招
干嘛啊
别跑
暂时在这里避雨吧
我还是第一次来游戏中心
诶？ 真的吗
有什么想玩的吗 我教你怎么玩
这个不错呢
虽然不擅长娃娃机…
但这时候必须让她看看我帅气的一面
长谷同学 加油
这次一定
就差一点了
真可惜
娃娃机很难呢
谢了
好厉害啊 桐生同学
不过是运气好而已
你这家伙…
接下来玩什么
我想玩射击
将吾射击游戏玩得很好吧
香织 想拍大头贴吗
嗯 有点憧憬
那四人一起拍吧
可以吗
当然了 对吧 将吾
不 我不用了
将吾说他也想拍
请投币
那要拍了哦 大家笑一笑
开始咯
3 2 1
来 这边这边
拍得还挺不错呢
果然 将吾做不出笑脸呢
怎么了 藤宫同学
有长谷同学 沙希 桐生同学在
能和大家这样度过暑假我好幸福
藤宫同学
我很喜欢这张照片
会把它当做宝贝珍藏的
雨 好像停了呢
大海好漂亮哦
而且没有风 感觉好舒服
抱歉 我肚子饿了
在这里吃饭怎么样
赞成
便当当做早饭吃掉了
我们去买饭吧
那我们来决定由谁去买吧
好 来猜拳吧
为什么
都是提出要用猜拳来决定谁去的你不对
那我们去了
一路顺风
呐呐 你喜欢香织哪里
你突然说什么
长相 还是性格
才…才不是呢
我对藤宫同学并没有那种想法
只是作为朋友在交往
是这样啊
我经常跟她抱在一起所以知道哦
胸部相当有料哦
没法下海真遗憾呢
喂 山岸同学不要开玩笑啦
哪个好呢
随便都买一点吧
嗯 也是
不再战战兢兢的了呢
呐 藤宫
你是怎么看待那家伙的
那家伙是指长谷同学吗
对
怎么看…是重要的朋友哦
是这样没错啦
说起来
前一阵子
看到长谷同学跟别人说话
心里突然有些闷呢 那是怎么回事呢
别人是指女生吗
嗯 你怎么知道的
我怎么知道…当然是…
不 没什么
买这些就够了吗
还有这个
久等了
欢迎回来
那个 因为看到了好东西 就买来了
等天色再暗一些之后 放烟花玩吧
好棒
这个贝壳很漂亮呢
这里有个很大的呢
开始还以为会变成什么样呢
不过藤宫同学好像很开心的样子就好
我说你 就这样好吗
什么
再强势些比较好吧
诶？
长谷同学 玩的开心吗
嗯 很开心
呐呐 有寄居蟹哦 这么大的
才不信呢
真的啦 在这边
呐 稍微散散步怎么样
今天笑了一整天呢
早知如此 再早一些邀请大家去海边就好了
我也是 为什么一直没能说出口呢
稍微进海里试试好了
长谷同学也过来吧
海边真好呢
没下雨就更好了
我也很喜欢雨哦
还有海和夕阳 都非常喜欢
藤宫同学
如果不会忘记今天的事情就好了
炎炎夏日
炎炎夜幕
烟花在闪闪跳跃燃烧
炎热仍无丝毫要退却的迹象
长谷同学
嗯
分我些火吧
好的
好漂亮
看到了海 玩过了沙 还第一次去了游戏中心
玩到了烟花 这么充实的暑假还是第一次呢
虽说是充实的暑假 也不过是今天一天的事情呢
是呢
灭了
长谷同学 我呀
很喜欢
烟花
烟花很好呢 是呢
最近常常想用「喜欢」这个词
这是怎样一种现象呢
好热
本打算在北海道待到更凉快一些的呢
明天必须把行礼都整理了呢
好了 快进来吧
又回来了呢 东京
检票口前 牵着的双手
一成不变的嘈杂 新渡的微风
明明想要面带笑容目送你远去
却如何也笑不出 呆呆望着你
愿在你走向成人的那些季节
不会溢满悲伤的歌
为了向你传达那最后的一句
寻来这句代替「再见」的言语