大家說好的東西都帶來了吧
我想大家都明白留給我們的時間已經不多了
暑假作業今天全部做掉吧!
好~!
暑假的最後一天我們決定面對那還沒做完的作業
我早就已經全部做完了的說
哇數學的課題足足有十張
今年數學作業出太多了啦
說起來你每年都攢到最後一天才做啊
我說一般學生大都是這樣啦!
反正你肯定是第一天就全部做完了吧
之後再來做很麻煩嘛
藤宮同學怎麼樣?
我是每天做一些還剩一點點就做完了
真努力呢像藤宮同學這樣的優等生完全不招人嫌呢
我是個招人嫌的優等生真是抱歉了
我目前最擔心的還是山岸同學了
等的就是這句話!
果然呢
昨天打電話給你的時候連到底有什麼作業都不記得了嘛
比起這個不如說是
把暑假會結束這件事給忘記了!
你之前都是怎麼完成暑假作業的?
借抄的!
你一點都沒變呢
是呢山岸同學和將吾是青梅竹馬吧
誒?!
是這樣嗎?
你們小學不是在一起嗎?
嗯
班級也一樣嗎?
我這個人是只記住開心事情主義!
啊說起來…
想起什麼了嗎?
嗯有個想看的電視劇馬上就要開始了
那去樓下看嗎?
太好了!香織也一起去看吧非常有趣哦
但是作業還沒…
稍微休息一下快點快點
休息…
明明都還沒開始
以防萬一我先問一下
你沒有生山岸同學的氣吧?
這種程度才不會在意啦
看著她平時的樣子就能知道她是沒有惡意的
哦哦意外的觀察很仔細呢
不管嘴上怎麼說著其實還是擔心著山岸同學
果然是個喜歡照顧人的類型呢
但對你經常會覺得很煩
誒…?
長谷同學那邊如何有進展嗎?
完全沒有
要是有什麼不懂的儘管問我哦
嗯
沙希也是
果然是出門靠朋友啊!
特別是你
大家我帶了飲料和點心來哦
謝謝
不好意思弄的這麼亂
沒關係啦是要做暑假作業對吧
我開動了
我也來幫忙嗎?
一起做暑假作業的話也許能感覺變年輕些…什麼的
對了今天還烤了蛋糕哦
等下記得下來吃哦
那你們繼續吧
藤宮同學的母親非常平易近人呢
是嗎
那麼你們繼續加油吧
你稍微客氣一點啦
我也有點想睡了
連山岸同學也…
作業怎麼辦?
啊差點忘記了
那快點把作業做完吧
有大家幫忙的話很快就能做完的
我做完了哦
好快!真的只剩一點點了呢
嗯有什麼要幫忙的嗎?
我想再稍微自己加加油
但話說回來果然還是不擅長數學呢
長谷同學大概是想太複雜了吧
數學就和謎題、遊戲一樣哦
有著明確的答案為了找它而踏上旅途這種感覺
但是解法卻多種多樣
所以在解答出答案的時候也非常有成就感
有巧妙的解答方式也有自由的解答方式
雖然稍微繞些遠路但卻能穩步接近答案的解答方式也有
就算解答方式不是非常漂亮但是只要找到了自己努力所獲的答案
我覺得就非常值得高興
所以我覺得解題的過程非常重要
抱歉一下說這麼多
完全沒關係哦
香織果然很喜歡數學呢
差不多休息一下吧
哇好好吃的樣子
聽說大家要來玩早上就做好了等著你們哦
多吃一點哦
飲料喝紅茶可以嗎
我來幫忙~
我也來幫忙
那可以麻煩你把這個搬過去嗎
好的
崎aki
後面的櫃子裡有裝茶的罐子能幫我拿來嗎?
好的~
是這個嗎
嗯謝謝
小學的時候有過這麼高的人嗎
應該不是從以前開始就一直這麼高哦
大概…
那是香織小學時候的照片哦
暑假的時候全家人一起去旅行了
感覺就好像回到了那時候一樣
香織每天都十分開心
居然還說盼望著開學呢
半年前根本就想不到
那孩子能交到朋友這麼開心地度過每一天
朋友的力量真厲害呢
哪裡…我沒有做什麼…
哎呀莫非你們的關係已經超越了朋友
開玩笑啦玩笑
我果然還是想成為香織的妹妹
每天都能吃到這麼好吃的蛋糕嘛
今天是特殊啦
不夠還有呢多吃點哦
太好吃了多少都吃得下
如果還有剩下的可以打包帶回家嗎
當然
太好了
長谷同學
要再填杯茶嗎
嗯
桐生同學呢
稍微等等哦
我也去
我幫到藤宮同學了嗎
藤宮同學的所抱有的問題還沒有解決不是嘛
話說回來說不定本來就不是能夠解決的問題
過程最重要不是嗎
用藤宮的話來說比起解決問題過程更加重要
如果真是這樣現在這樣就很好不是嗎
是嗎也是啊
什麼什麼在說什麼呢
不在說從來沒吃過這麼好吃的蛋糕
太誇張了啦
真的真的
我差不多該回家了
來之前說好晚飯之前回家的
作業一個人寫沒問題嗎
嘛從第二學期到截止日期為止還有幾天時間
船到橋頭自然直
那就好
我也被拜託去買東西差不多該走了
將吾也走嗎明明還有一頁就要寫完了
那等寫完再回去好了
我陪你寫
那麼明天學校見
嗯
就剩我們兩個了呢
那我要走那邊了
等等
這個是
數學作業
公式和答案都寫好了
什麼時候
剛才閒的沒事就寫了
咦
以前是不是也有人這樣幫過我呢
小學的時候…
有人在鞋櫃裡放了筆記
雖然一直不知道到底是誰幫助的我
那是桐生同學吧
但是為什麼呢
沒什麼
那時候的你被周圍的人說遲鈍之類的
不管被說了什麼你都不去解決
我只是希望以那為契機你能稍微想去努力改變自己
有人為了我而做什麼事情那是第一次
所以我特別高興
雖然不知道是誰
有個這樣可靠的人來照顧我一直是我的夢想
是我的做法錯了吧
那再見
桐生同校
這個
謝謝你
小學時候也是
以後也拜託了
笨蛋
終於搞定了
辛苦了
多虧藤宮同學教我不會的地方
比起一個人更能集中精力呢
那太好了
就算一點點也好我有沒有幫到長谷同學呢
從以前開始就一直在麻煩你啦
對了我要寫到日記裡
「長谷同學努力把作業寫完了」
這個夏天有了很多新的回憶呢
多虧了長谷同學
我才是
那個說起來
為什麼藤宮同學變得能記起我的事情了呢
對不起突然問你這麼奇怪的問題
藤宮同學自己要是知道就不用這麼辛苦了
具體原因我也不知道
在和長谷同學相遇之後我感覺自己也有所改變了
之前總是一開始就放棄交朋友
非常害怕交朋友
不但會失去記憶而且一想到沒法一直做朋友
那還不如從一開始就不需要朋友
我一直這麼想
但是自從和長谷同學相遇
我明白了也有不顧一切願意陪在我身邊的朋友在
讀了日記以後我也知道了長谷同學是什麼樣的人
我打心底里覺得這個人是值得信賴的
心情變得很輕鬆呢
不再懼怕交朋友也是長谷同學的功勞哦
真的謝謝你
藤宮同學
對了可以的話吃了晚飯再走吧
我去跟媽媽說一下
那太不好意思了
好痛
對不起
有沒有撞到哪…
藤宮同學
拿下來了
灰塵粘在頭上了
聽到很大的聲音出了什麼事嗎你們兩…個…
打擾到你們真是對不起啦
不是這樣的
剛才那是意外
沒事的啦
高中生是比較衝動的年紀啦
對此我還是很理解的
所以是誤會啦伯母
我明白我明白的
我滑倒了…然後藤宮同學就倒下了…
總之…不是您想的那樣啦
早上好
藤宮同學
早上很少見到你呢
是啊
這是第一次吧
真高興呢感覺今天會有好事發生
走吧
好事已經在發生了呢
長谷同學
為了轉換心情要換座位了哦
抽籤決定按順序來抽吧
老師我想要最後一排的位置
幾乎所有人都這麼想好嗎
虧你能堂堂正正說出口啊
笨蛋
那麼開始換座位
我先去下辦公室
我並不是想早吃便當或是睡午覺
才不是為了這麼不純潔的動機呢
後排的位置的話就能看到藤宮同學了
我覺得這已經足夠動機不純了
簡直是奇蹟
你看果然有好事發生了
嗯
看起來很幸福呢
我後面是小愛
感覺第二學期也能平安度過了
因為她會幫我的嘛
餵聽到了哦
愛和我不同很嚴厲的哦
我可是很擔心沙希吶
喂喂不要把人說的像魔鬼一樣
好了回位就坐
有事跟你們匯報
我把轉學生帶來了
可以進來了
從北海道轉來的九條
我叫九條一請多指教
空著的位置就好吧
是
那就最後一排的那個位置
你難道說是藤宮香織?
你認識我嗎
哈? 什麼意思
是完全不記得我的事嗎
對不起我…
嘛也是啦
畢竟那個時候打破了約定
而且也不過是個輕易就會被遺忘的渺小的存在嗎
誒?
你這個叛徒
小…一…
藤宮同學
你沒事吧藤宮同學藤宮同學
剛才嚇了我一跳
突然就倒下了
但是醒過來就好
山岸同學也很擔心你呢
將吾雖然沒說什麼但也很擔心的
我也是完全不能集中精力聽課…
謝謝你們擔心我
但是你的名字是…?
抱歉明明這麼擔心我
我很不擅長記人的名字
那個你沒事…吧
為什麼…
藤宮同學
你要做什麼
以這一天為界限
藤宮同學又將和我一起的記憶
完全的遺忘了
好想明日也如此陪在你身旁
悠悠度過相同時光
猶如緩緩翻開頁章再次
慢慢累積與你的印記
無法言表之事
縱然於人圍問
沒關係不必恐懼驚慌
我會前去將你領走
前往那無盡的天邊
無論率直天真的笑容
還是名曰明日的虹橋
你所遺落之物
我必將悉數找回
因為無論多少次都想再見
你那耀眼燦爛的笑容
檢票口前牽著的雙手
一成不變的嘈雜新渡的微風
明明想要面帶笑容目送你遠去
卻如何也笑不出呆呆望著你
願在你走向成人的那些季節
不會溢滿悲傷的歌
為了向你傳達那最後的一句
尋來這句代替「再見」的言語