星期一
藤宫同学
有…有什么事吗
我叫长谷佑树 请再和我做朋友吧
你就是长谷同学
虽然日记上面有写 没想到真的会来搭话
我之所以会重新说出曾经那句话
是因为藤宫同学的记忆已经完全重设了
我是九条一
你这个叛徒
小…一…？
你叫什么名字来着？
一切仅仅因为一个转校生的出现
好想明日也如此 陪在你身旁
悠悠度过相同时光
犹如缓缓翻开页章 再次
慢慢累积 与你的印记
无法言表之事
纵然于人围问
没关系 不必恐惧惊慌
我会前去将你领走
前往那无尽的天边
无论率直天真的笑容
还是名曰明日的虹桥
你所遗落之物
我必将悉数找回
因为无论多少次都想再见
你那耀眼灿烂的笑容
翻开教科书第52页
抱歉老师 我还没有拿到教科书
这样啊 那你借旁边藤宫的看吧
藤宫同学！我们换一下位置吧！
课本看我的也没问题吧！
我想给他看！
放心吧 之前那样的话 不会再说了
还在磨磨蹭蹭做什么 藤宫快给他看
是
长谷你也别光站着 快坐下
需要特地把桌子拼过来吗
不然课本会掉下去
哼 之前的事情一点也不在意啊
之前是指什么
这样啊 说的也是呢
凉衾一袭寂梦寒
霜夜冷
秋虫鸣
凉衾一袭寂梦寒
霜夜冷
秋虫鸣
谁知道这首词的后句
凉衾一袭寂梦寒
霜夜冷
秋虫鸣
九条 你知道吗
是
寒衾孤枕独入眠
正确
真厉害呢
没什么 以前放学后大家有一起背过百人一首嘛
这次是无视吗
然后 怎么样了
不过记忆消失的问题 到目前为止不是发生过很多次了嘛
和至今发生过的不一样 完全被重设了
那你要这样逃避下去吗
我才没有想要逃避…
只是 好不甘心
到目前为止累积下来的东西 就好像突然到哪不见了一样
而且还仅仅是因为和那家伙说了几句话
那是在说我吗
我也喝点什么吧
在校内转了转也有些渴了
怎么
你是叫长谷吧 和我有过什么过节吗
那家伙倒下的时候非常慌张呢
你喜欢那女人吗
因为我的出场和藤宫香织闹了什么矛盾
Bingo？
我讨厌这家伙！
放心吧 我只不过和那家伙在同一所小学上过学
没什么其他的
小学？
嗯 6年级的时候转学
和那女人也就到此为止了
而且我也没扭曲到对别人的女人出手
我和藤宫同学并不是那种关系
是这样吗 那我去泡她了哦
骗你的
你到底想做什么
而且我非常讨厌藤宫香织这个人
那么我继续在校内探探险
真是个难以言喻的人呐
所以
所以才不甘心
好像先前所有的努力 都因为那种讨厌的家伙而付之东流
因为他的存在远比我的存在更加重要吗
星期二
香织
早哇！
早…上好
真是的 还用敬语
香织怎么了吗？
早安
长谷来了 那我们电灯泡就先消失了~
芹泽同学一直都是这样 很困扰吧
啊 刚才那位就是芹泽同学
嗯
长谷同学 我做了便当哦
因为日记里有写着
我每天都有做的吧
单单能为我做便当就很开心了 藤宫同学
太好了
哇 鸡蛋卷
砂糖刚好放了18g哦
但为什么是18g呢
19g不可以吗
味道上真的有很大差别吗
长谷同学怎么认为呢
藤宫同学
抱歉
长谷同学
今天是什么日子呢
6月18日有什么事吗
正确答案是有18的日子
说起18呢
鸡蛋卷里砂糖的克数
不如说是藤宫同学初次恢复记忆的契机呢
正确
看着日历也会无意识的在18号上做记号
可星期一看到就会一下子想起
我想这也许是件好事…
难道说…所以才
嗯 所以说
今天是有18的日子
日记 变干净了呢
之前虽然很可惜把它弄脏了
但是感觉能够回想起长谷同学拚命帮我寻找的情景
像这样点点滴滴的回忆慢慢累积
真的是件很美妙的事呢
我有没有帮上藤宫同学的忙呢
强迫和你搭话
每天这样在一起
会不会很多管闲事之类的
没有那回事
和谁一起制造回忆是件很美妙的事
让我意识到这一点的正是长谷同学
虽然之前有想过放弃
让我想要去努力 也是多亏了长谷同学
谢谢你
像这样一点点 不断重复着前进与后退
我认为我们确实有在前进着
暑假结束
又会和藤宫同学一起在学校创造更多回忆
我是这样认为的
然而…
长谷同学 明天见
嗯
香织的样子 感觉有些怪
对于这些倒是很敏感啊
因为她对长谷同学的态度和到目前为止完全不一样嘛
明明散发着那么强烈的「喜欢喜欢」气场来着的
怎么回事呢
「喜欢喜欢」气场？
感觉长谷同学也没什么精神
长谷 井上叫你了
真的假的
这里就需要我挺身相助了呢
我觉得你不要做多余的事比较好
为什么
因为是他们俩的问题
只是想为朋友去做些什么而已
虽然长谷同学也是
但是一直以来真的很受到香织的照顾
想要她得到幸福呢
你也有在考虑很多事啊
实际上想让她成为我的家人
更加宠着我会让我更开心
可是女女之间没办法做到 好难过
是 是 真遗憾呢
要是男人的话 只要结婚就能一直在一起了
和桐生同学的话就能组成家庭了
什么？
我啊 已经不想再一个人了
所以在从前就决定好了
因为一个人什么都办不到
就决定去依靠某人来生存下去
桐生同学非常可靠
感觉会成为一个很可靠的丈夫的
请做我的老…
好痛的说
开玩笑也不要乱说这种话
这种容易被误解的态度
什么时候被别人骗了我可不管
并不是完全在开玩笑的…
再见
将吾 在等我吗
不是这样
为什么脸这么红呢
你的错觉吧
等等
我去拿包 一起回去吧
让他生气了吗
山岸同学
再 再见 长谷同学
多谢款待
今天也很好吃
太好了
呐 长谷同学
在我左边邻座的是九条同学吧
是的 怎么了吗
会不会很久之前见过他…
有种很怀念的感觉
好像在小学的时候你们在同一所学校呢
这样啊
在记忆消失之前会不会很要好呢
完全想不起来
我看到九条同学感到怀念的同时
也觉得内心躁动不安
不是什么好的感觉
为什么呢
不必勉强自己去回想
嗯
谢谢
对了 日记里写的可丽饼好想吃吃看
怎么突然地…
不可以吗
不是不可以
那么今天回去的时候顺路去吧
可以吗
可以啊 去吧
谢谢
为什么偏偏今天值日呢
等我啊 藤宫同学
难道是香织？
好久不见
和一是同一所高中吧
因为一从北海道回来了 我们正要去庆祝呢
用可丽饼
真好意思说 明显打算让我请客
香织也一起来吃吧 想要什么口味
我…在等人
这样
一是要巧克力香蕉味的吧
嗯
你是完全没有聊进来的意思啊
毕竟是不认识的人
不认识？
是小学6年级时同班的太田和山里
对不起
就算跟我道歉…
说起来你真的是藤宫香织吗
跟以前完全变了个人啊
那时候的你 总是跟朋友在一起 在笑着
嘛 时过境迁 谁都会变的吧
呐 你是真的不记得我了吗
对不起
看来把对方当做朋友的只有我自己呗
不是的
我想正因为是朋友 所以才不记得
那是什么意…
给
一的份
谢了
一和香织 小学6年级的时候有在交往吧
哈 那是什么话
虽然听说香织是暗抢到手的
暗抢…
我们倒是觉得没什么
比起那个 听说那之后遇到了车祸 吓了一跳呢
诶？ 车祸？
不要
不要说了
居然暗抢 差劲
差劲 差劲
求你们了
不要说了
藤宫同学
你 对藤宫同学做了什么
没什么 什么都没做
怎么可能
不然藤宫同学为什么要跑掉
不知道
说起来你到底算什么啊
又是说藤宫同学是叛徒 又是说讨厌她
说她是叛徒 可不仅仅是因为她不记得我
她真的完全不记得我了
还说什么正因为是朋友所以才不记得 这种蹩脚的借口
倒也无所谓了
九条
其实这些话本应该是让藤宫同学亲口说才对
香织~
沙希
居然能在这种地方遇到 真巧呢
每周都会重设
在车祸里 失去了所有与关系好的人的记忆 还有与朋友的回忆
并在那之后 记忆只能保持一星期
你没病吧 那种事怎么可能
刚开始我也无法相信
那你们是怎么…
是日记
就算重设之后 只要重新读完日记 藤宫同学就能知道我是谁了
但实际上她却是不知道的
而且虽说在写日记
但只要稍微改写一些内容 事实就会被完全篡改
藤宫同学才不会做那种…
那么假如藤宫在说谎呢
你连那究竟是真是假都无法分辨
就这样 你们真的算得上是朋友吗
和长谷同学间发生了什么事情吗
感觉你们跟以往不太一样
对不起 因为不记得之前的事情 我也不清楚呢
但是稍微前段时间还有把长谷同学当做特别的朋友吧
特别的…朋友
的确能感受到他是个很好的人
日记里也满满的写着长谷同学的事情
但究竟算不算特别…
这样
不过是扮家家酒而已
我也这样想过
同样事情的重复
循环于不断的重设中
但是 即便如此
藤宫同学却确确实实的残留着些许的回忆
并在慢慢积蓄
我在她身旁 这样感受到了
所以 无论旁人如何议论
我和藤宫同学依然还是朋友
因为我知道单单止步不前势必毫无进展
所以我将继续重复每一个星期
再度重新开始成为朋友
祈愿所至之处 对于藤宫同学
有个美好的结果
检票口前 牵着的双手
一成不变的嘈杂 新渡的微风
明明想要面带笑容目送你远去
却如何也笑不出 呆呆望着你
愿在你走向成人的那些季节
不会溢满悲伤的歌
为了向你传达那最后的一句
寻来这句代替「再见」的言语