和藤宮同學成為朋友後的第一個冬天
最近也逐漸能感到藤宮同學記憶漸漸累積了起來
總覺得很不可思議呢
什麼？
之前每到星期五就會非常不安
但現在已經沒關係了
因為有日記嗎？
嗯只要看了日記在懷疑內容的真實性之前
內容自動就會映入腦中讓人覺得非常溫暖
藤宮同學怎麼了？
沒什麼
只是覺得真的和日記寫的一樣交到了朋友
謝謝你長谷同學
總是願意和我做朋友
藤宮同學
長谷同學是我非常重要的朋友哦
對我而言藤宮同學也是我非常重要的朋友哦
雖然沒辦法恢復到和以前一模一樣
但我們確實也在前進著
…吧
好想明日也如此陪在你身旁
悠悠度過相同時光
猶如緩緩翻開頁章再次
慢慢累積與你的印記
無法言表之事
縱然於人圍問
沒關係不必恐懼驚慌
我會前去將你領走
前往那無盡的天邊
無論率直天真的笑容
還是名曰明日的虹橋
你所遺落之物
我必將悉數找回
因為無論多少次都想再見
你那耀眼燦爛的笑容
正吾晃
請你的
你還真是好懂
把剛才喝的那部分還給我
在剛和藤宮同學成為朋友的那段時候
將吾不是說過嗎「朋友不是靠努力而成」
而是「自然而然成為的」
是吧
但是努力去成為朋友也是可以的吧
只要藤宮同學的記憶能夠和以前一樣積累起來
我就能夠一直努力下去
哪怕只有一點點我也希望她能夠回憶起來
回到九條出現之前的樣子
燙
隨你喜歡咯
也不能剛讓你加油這會兒就潑你冷水
自己去丟掉啦！
燙燙
被全力避開了呀
然後這次就…
aki
你在做什麼啊
惹桐生同學生氣了？
為什麼
說起來最近沒怎麼看到沙希和桐生同學說話呢
有好好道歉嗎？
這樣不可行惹他生氣了就要好好道歉
但是…總覺得好可怕
也不是不能理解…
桐生同學雖然長的挺帥的
但是一直都板著個臉有點可怕呢
不過你想像一下那個桐生一直笑瞇瞇的樣子看看
不要那樣更可怕
就是說吧
我好像聽到了什麼十分失禮的對話
那今天的課程就結束了
把日誌落下了
今天的值日是…
九條你來職員室拿一下
是
藤宮同學今天一起回去嗎
怎麼樣將吾也一起
不行哦今天小香織可是要和我們一起回去的
誒？那個…
沒問題吧
那麼大家一起…
今天是女生限定男生止步
就是這樣所以抱歉呢
哦嗯那就沒辦法了呢
雖然能理解你想要獨占的心情但是不行哦
長谷同學拜拜下週再見
西村同學
以防萬一想問問你
香織在可麗餅店那裡發生了什麼事嗎
可麗餅店？
怎麼了
因為她說絕對不想去可麗餅店
之前也有邀請過她去但是被拒絕了
好像說之前的日記怎麼樣了
說起來今天…
抱歉將吾你先回去吧
九條
真稀奇呢你竟然會主動和我搭話
有點事想問問你
藤宮香織的事嗎
沒錯
不是進展的很順利嘛
之前藤宮同學不是在可麗餅店那裡逃走嗎
那時具體發生了什麼
我還以為你要問什麼結果是翻舊賬啊
翻舊賬… 我只是想…
我也不清楚
這樣啊…那要是你想起了什麼能告訴我嗎
等等
那些傢伙大概知道吧
現在方便嗎
今天能見面嗎
我有事想問你
你能把太田也帶來嗎
不好意思麻煩了
好走吧
好慢啊那些傢伙
我們在等誰呢？
還記得那時候可麗餅店門口有兩個女生嗎
她倆是小學六年級時的同班同學
和我還有藤宮香織
是這樣啊
這種事都沒聽說嗎
那又怎麼樣
不沒什麼
你們倆處得怎樣又跟我沒關係
事到如今那個女人的事怎樣都無所謂
怎麼了
不突然想到九條一直在說這些話呢
九條你其實是喜歡藤宮的吧
你扯什麼呢混蛋
剛才為什麼頓了一下
我想什麼時候說就什麼時候說
藤宮同學
逗你的
我能不能打你一拳
我錯了
話說回來這時候我如果說是
又能怎麼樣
本以為你是個討厭的人會感到親近一點
一點也高興不起來
肚子餓了回去好了
我想听九條你小時候的事
很噁心啊
突然想好奇這麼喜歡裝聰明人的傢伙小時候是什麼樣
你有時候會很隨意地說些失禮的話啊
沒什麼有趣的事
從以前開始就很受歡迎
從來沒缺過妹子
我還是不問了
嘛對那傢伙來說也是一樣的吧
那傢伙？
藤宮香織
你現在可能根本無法想像
你記得我的名字嗎
叫一是嗎
對
以前我很討厭這個名字
為什麼是個好名字啊
小時候覺得名字只有一個橫很遜
每當有人說寫名字那麼方便真羨慕我就會很生氣
但是第一個誇我名字好的人就是藤宮香織
想听嗎
我和藤宮香織過去是什麼關係
難道說交往過嗎
不不那時候還是小學生
搞什麼嘛故意說得那麼讓人容易誤解
那我問你你現在和藤宮香織只是普通朋友嗎
那是…
你希望那是特殊的關係不是嗎
就算沒有在交往
就是說我當時也是這樣
雖然是朋友但我不覺得我們只是普通朋友
打個比方課間休息之類的時候周圍有各種各樣的人
但放學後只有我和藤宮兩個人留在教室學習
當時她幫我補數學雖然那傢伙在班裡也算不上第一名什麼的
她說教我的話她自己也能加油
那之後我們兩個的數學成績都有所提高
被各種各樣的人表揚很高興呢
那…藤宮同學說她喜歡數學是因為…
什麼
不沒什麼
在這裡在這裡
抱歉來晚了
就是這麼回事
沙希現在正處於甚至無法與桐生相視的狀況
所以想讓香織你幫忙
給沙希創造一個和桐生說話的機會
不用了啦那種事
會讓香織很困擾的
沒有那回事
只要是我能做到的什麼都會做的哦
香織…
要延長嗎
還沒針對寒假一起做什麼進行討論呢
還是去個不用擔心時間的地方慢慢說吧
那去家庭餐廳吧
香織時間還好吧
再聊一會兒吧
嗯
然後呢
想問我們什麼
那時候說的後續
你們不是說藤宮香織暗搶了什麼什麼的嗎
暗搶…？
真的沒關係嗎
看你那時候的樣子大概什麼都不知道吧
沒事啦快說
那我就說了
你轉校前幾天的周日
把香織叫到家附近的公園了不是嗎
突然幹什麼啦跟你們沒關係吧
那是周日傍晚…
對了對了說是和重要的朋友有約所以出門了
那是九條啊…
不
繼續說繼續說
還記得鴫原直美嗎
嗯跟藤宮香織關係很好的傢伙吧
直美好像知道你把香織叫到公園的事
為什麼
不知道啊
但是她一直很喜歡你
好像心裡一直嫉恨著香織呢
但是她們兩個關係很好不是嗎
不如說是朋友的吧
正因如此啊
到啦
歡迎光臨
4名客人嗎這邊請
我去聯繫一下我媽媽
那我們先過去了哦
嗯
長谷同學
那是怎麼回事
直美他們對香織說不許搶先什麼的把香織…
藤宮香織給堵起來了嗎
怎麼回事完全搞不懂
當然是因為直美嫉妒香織
為什麼只有香織能跟小一告別
太狡猾了吧
你有沒有考慮過直美的心情
太過分了
搶先下手
跟你絕交了
怪不得被直美討厭了
小一其實也一定是討厭你的
聽說那之後直美她們到醫院探望過她了
說是被裝作完全不認識的樣子
不過那也是理所當然的吧
藤宮同學
什麼嘛所以我才失去記憶的啊
雖然嚇了一大跳但是比想像的要好很多哦
明明真的沒什麼的好奇怪啊
為什麼呢
藤宮同學
香織你要點什…
走吧
崎aki
總之香織我們會送回去再見
我回來了
你回來啦真晚呢
晚飯呢？
今天不用了謝謝
即使搬家之後也希望香織能記得我
所以我當時才把香織叫去了公園
是我的錯都是因為我只考慮到了自己
香織才會…
變得無法再相信朋友吧
什麼狗屁特殊的朋友
藤宮同學
太好了你還是來了
誒？
因為星期五好像發生了很多事我擔心你可能就不來了
但是太好了
你不記得了嗎
不是之前回想起來的那些事我都還記得
不過沒關係的之前有些太突然了嚇了一跳才哭了的
現在已經沒事了
藤宮同學
明白了自己為什麼會失去記憶
那種可怕的感覺就好像消失了一樣
有種都是過去的事情般的感覺
我覺得自己能這麼想果然還是因為有長谷同學和沙希在
我…
對我而言長谷同學是特別的朋友哦
什麼狗屁特殊的朋友
對了有件事我想見到你就要問的
之前你跟沙希她們好像討論過寒假要怎麼過…
藤宮同學抱歉我好像有點著涼去下廁所
嗯
短信我看過了雖然無所謂不過太長了啦
能明白這麼多事不是挺好的嗎
即便如此她本人也能看得開的話我覺得也沒必要多說什麼
說不定藤宮能因此記住很多別的事
才不是那麼簡單的事情
就算明白了失去記憶的原因也不會那麼容易就…
也許吧
不過這些你一開始就明白的吧
即使如此你不是也想和藤宮香織成為朋友嗎
雖然是這樣
白痴事到如今才去考慮這種事又能怎麼樣
像以往那樣憑著感情行動啊
但是那樣真的好嗎
總覺得看著九條就無法置身事外了
就算不是現在今後如果因為我而令藤宮同學失去了記憶那該怎麼辦
九條他肯定也完全沒想到過會傷害到藤宮同學
只是單純地憑著自己的感情而行動結果就變成了那樣
無論發生什麼我都不想讓藤宮同學變得更痛苦了
藤宮同學痛苦的表情已經再也不想見到了
掉了哦給
謝謝
那個關於寒假的事情你有沒有什麼想去的地方？
是呢去哪裡呢
新年參拜怎麼樣呢這附近的話去哪好呢八幡神之類的…
藤宮同學下節課要換教室哦
長谷同學？
檢票口前牽著的雙手
一成不變的嘈雜新渡的微風
明明想要面帶笑容目送你遠去
卻如何也笑不出呆呆望著你
願在你走向成人的那些季節
不會溢滿悲傷的歌
為了向你傳達那最後的一句
尋來這句代替「再見」的言語