Dish...
Wash...
Cash...
Flash...
我不想死
对不起 乌夫库克
对不起
那就是你的“有用性”吗 乌夫库克
乌夫库克 芭洛特
博士
我来了！
快到博士那去
为什么 乌夫库克！
那少女和我 有何区别？
乌夫库克为何离开了我
是你离开了它！
这是我开发的浮游屋“蛋头憨弟”
虽然规定了使用限期 但起码是合法的
你已经安全了
Foolish...
Cash...
Wish...
求求你 让我见见乌夫库克
我想向它道歉
我不想呆在这里
让我去见他
我...不想死
你好 露恩·芭洛特
听说你的电子干涉能力超过意识领域值的80%
真厉害啊
我利用这里说话
已经忘记怎么用嘴说话了
呼吸的话会很累
我的名字叫八两
这里是“乐园”
原本是军队的实验室
欢迎来到禁忌科技的诞生地
我跟你算是兄妹哦
让我去见乌夫库克和博士
有什么事吗
拜托了 带我去见他们
把外人带进实验室的话
其他博士会不会有微言呢
你不是说我们是兄妹吗
原来如此
好
外面的人 都像你这样吗
怎么说
像是无所不知的夏娃似的
亚当从夏娃手里接过禁果的时候
是不是在想这是无法抗拒的呢
你为何会在这里
因为我是残疾人
就算正常抚养也会死
因此成为了“乐园”的实验品
博士在这工作吗
嗯
但是听说他是三博士之一所创立的
Scramble-09的志愿者
三博士？
就是“乐园”的高层
有两位已经离开 只剩下一个人了
哎呀八两 这位小姐是？
这位是伊斯特博士的委托人
我在帮她带路
叫露恩·芭洛特
伊斯特的委托人？怎么没有登记
新陈代谢金属纤维的状况挺好的嘛
好想和适应性高的人喝杯茶呢
我们得走了
人体节律也必须好好调节 不然
数据回收我就不客气了
小姐 请务必赏光 跟我们喝杯茶
他们的茶会耗时需久
而且加入很多检查用的药品
八两吗
嗯 伊斯特博士
怎么了
芭洛特来了
不是跟你说了她一醒就叫我吗 八两
乌夫库克在哪
别担心
只是现在 它应该不想让你看到它的样子
我想向他道歉 拜托了
等等
只是打个招呼啦
他们在沟通吗
它说“都怪我无能 让你遇到危险了 对不起”
“我爱你”
乌夫库克说的？
是她啦
博士 我可以带她去游泳池吗
你原本就这么打算的吧
这得先向芭洛特说明
我知道
夏娃若不是受了诱惑 是不会主动去尝禁果的
怎么样
好美
他们是怎么回事
只是忘记了怎么走路
就像我忘记了呼吸一样
来
介绍我的女朋友给你
女朋友？
和它在一起就会感觉非常甜蜜
什么？
这家伙是谁
我没见过她
露恩·芭洛特
是乌夫库克的女朋友
你好啊 小姐
我是半斤
要坐到我的背上吗
我会让你“high到死”的哦
它是女孩子吗？
不是
亏你是人类 怎么受限于狭隘的概念呢
我既是公的 也是他的兄弟 恋人
更是性伴侣
该做的事都有在做
你知道自己在说什么吗
那眼睛怎么回事？
不错吧
这是登录装置
登录？
你下来就知道了
来吧 这应该对你的身体肌肉恢复正常也有帮助
好吧
你不把衣服脱了吗
想脱的时候再脱
抓紧了
欢迎来到“另一个海洋”
那是？
通信装置
跟全世界的终端连接在一起
这个泳池 我也能使用吗
嗯 你要找东西的话 我帮你
乌夫库克和博士有要找的东西
我想帮他们
你？
要找什么
某人的过去
叫做榭尔的
你要主动尝禁果吗
怎么办
你在这等着 我介绍神给你认识
神？
就是三博士之一
因为他跟神一样 容易发火
你和乌夫库克关系很好吗？
嗯 它是个好人鼠
而且跟它在一起挺方便的
选它做男朋友挺好的
他好像不这么想
原来是神女有心 襄王无梦
那家伙就是不干脆
慢慢来吧 忍住
我滥用了他
但是他还保护了我
嘿嘿 所以那家伙才要来这里维护
都怪我
它是半不死的 别担心
不死？他不会死吗
他的身体是多次元构造
即使受了伤也能从其他次元得到修复
只不过是有寿命的
毕竟是生物单位
寿命？怎么回事？
是肥大
老鼠只要活着 体重就会增加
总有一天会被压垮致死
这是病吗
是生命的必然
用它的话来说
“知晓自己的死 方能诞生离开乐园的理由”
怎么说
不知道 可能是因为我没离开过这里
你没想过出去吗
那我要怎么活下去
我有这片海洋 有兄弟
你才是 不如住下来吧
外面很危险吧
可是我已经作出了选择
真正的海洋 是什么样子的呢
久等了
你好 露恩·芭洛特
我是这里的最高管理人
大家都称我为人面教授
干涉这个鸟笼 我们便能交谈
是
我已经看了你的资料
资料？
提供乌夫库克所记录的你的资料
是使用这里的条件
那个
对我而言 自己也是研究材料
嘛 其实只是想多活几年的借口
多活几年？
我的身体饱受癌症折磨 只好切除
或许这个模样最适合我了
不会不方便吗
完全相反
这个鸟笼内置所有我必需的装置
舒适到我都想推荐给你试试了
这个...
哈哈 见到你 便可以知道伊斯特博士是多么优秀
但是在某段时期  一切都遭到了否定 包括他在内
发生了什么事情吗
政府对这座设施进行了制约
于是我们三名最高管理者各自谋划了对策
一个是制定了09法案
一个创立了奥克托巴公司 与之对抗
对抗？
因为各自的社会有用性不同
制定09的人遭到杀害
另一位则处于只有部分大脑活着的状态
那你呢
就像社会期盼那样 永远囚禁在此
我们是主动选择了进入牢笼 名为科学家的猛兽
然后造访者也同样受到制约
是
通信中枢
就会被视为犯罪嫌疑人
但是若能证明这一行为有着社会有用性
就能洗清嫌疑
是
如果我有解决的机会 就这么办
好吧
只要提供你的资料
我们是不会插手的
谢谢
哟 伊斯特
感谢您的帮忙 教授
我没有打算让你违反联邦法
通信中枢的使用是以我的名义...
希望你能告诉我
你们的战斗方式
夏娃突然发现自己是赤身裸体的
她就是奥克戴娃小姐
如你所见 很傻很天真
是董事的女儿 一家人都对此秘而不宣
但被我揭穿了
这就是我的交易
结婚证书呢
已经定好契约了
话说 那件事怎样了
我伤了其中一名私家侦探 等下就追过去
但是有件怪事
跟我说怪事？
怪得过梦里已经死掉的女人竟然还活着坏我好事？
次回审判的罪状还是白纸一张
他们有可能在寻找你交易的关键
你所弃之如敝屐的记忆被记录了下来吧
藏在什么地方了
你没必要知道
闭嘴
杀了她
杀了那个死缠着我不放的女人
为什么我会害怕...那样的女人
女人有什么好怕的
又是女人吗
快给我命令啊 BOSS
你在嗑药？
我已经嗑习惯了 而且还有这个
一等一的Heroic丸 要试试吗
我不需要
没有嗑药也能撑这么久
你到底什么时候才休息
我已经忘记睡觉这回事了
有9年没合过眼了
不愧是Mr.铁面人
那现在这是要赶去哪呢
乐园
很好
找到了
是奥克托巴旗下的赌场「蛋酒蓝」
就用刚才的窍门继续登录到更深的地方
有很多记忆障碍的地方
似乎有从外界操纵的迹象
是从外部消除的资料
还留着消除记录的漏洞
顺着这条线索追查吧
太妙了
没想到她的能力与情报中枢如此适应
她在手舞足蹈 好像很开心的样子
有客人来了
事件负责官通过法务局 要求来这里搜查
怎么回事
当然 在她未完成资料搜集之前 不需要中断
八两
要让八两去吗
我已经学过怎么跟外部的人类接触
真是期待啊
好一个意想不到方舟
你从西边过去
允许采取一切行动
是虚构的方舟
希望你能回答我的问题
你把乌夫库克以及少女委托人藏在哪了
我们不会藏任何人 只会收容他们
乌夫库克想调查榭尔什么
我是不会告诉你这种只知道杀戮的家伙的
把人当成物品 建立与世隔绝的乐园之人又懂什么
恰恰因为我懂
这是我对价值的挑战
人类深深的意识到 无论何物 其实都没有价值
那是过去乌夫库克变身的枪吧
这种空壳到现在你还...
你的拟似重力是在这里开发的
我们并不知道乌夫库克在调查什么
为什么你的委托人不告诉你？
连信赖都抛弃掉的男人
还以为乌夫库克会回到他的身边吗
了不起 是风暴
虽然我没见过 这是风暴
为何...
...是我
对 答案就在榭尔的记忆里
好多宝贝
你在干什么
你好 你是谁
这样啊 是这样啊
是你杀了我的朋友
你的脑袋也有硬...
不准你在我的脑子里说话
虽然很久没尝过疼痛的滋味了
但真被打了还是很讨厌呢
我要把你的身体变成我的收藏品
声音...
呼吸...
真是久违了...
怎么回事 你...
因为安保机制已经启动
你自己捡生吧
各位 开饭啦
这是乐园的守护天使
籍由拟似重力 将所有武力无效化
鲍伊德 救...
我已经不是你的白老鼠
而是从乐园逃出去的怪物
你已经成为一条追求高度的杀人手段
好奇心旺盛的鲨鱼
你走吧
想必除了荒野 你再也不会踏进任何地方了
你要去吗
嗯
谢谢你陪我游泳
加油 祝你好运
要和乌夫库克好好相处哦
快点 芭洛特
要走了啊
别担心 很快会好的
对不起 都怪我
没事 若因此我们能成为朋友的话
我也很高兴能交到你这个朋友
住手 你想违反联邦法吗
你在笑
什么？
那笑容 仿佛交到了朋友
再见 欢迎你再来
我们在海面附近18000英尺的高空
冷不冷
这样下去的话 官司就没有意义了
必须给对方的行动一次将军
什么行动？
联姻 与奥克托巴一族
榭尔要结婚吗
以此作为非法交易的挡箭牌
真奇怪
此事结束后 你想干什么
我不清楚
乌夫库克什么时候会死
它是我负责维护的
不可能让它安乐死的
半斤说 乌夫库克知道自己要死 所以要离开乐园
它的寿命是个未知数
问题是如何活下去
人不知道自己何时会离开这个世界
但是知道自己终有离开的一天
我想陪在他的身边
这件事完了之后也？
你们的工作有意义？
我觉得自己很充实
你觉得我能胜任吗
伤脑筋
那个叫鲍伊德的人 曾经是乌夫库克的搭档吧
嗯 他很强 所向披靡
但是鲍伊德失控了
开始滥杀无辜
乌夫库克呢
鲍伊德的手也移植了金属纤维
得以控制乌夫库克
知道自己被当成虐杀人命道具的乌夫库克
抗拒了鲍伊德
所以现在成了敌人
我有点理解鲍伊德的心情了
你不会是想成为杀人机器吧
不想 但是不妨碍我理解他
因为我也是那样
一个人的话是停不下手的
你跟他不同
乌夫库克会原谅我吗
嗯 你能吸取教训
话说回来 我能问个问题吗
嗯
是关于榭尔隐藏的记忆的
是筹码 他的记忆就藏在
其中一家赌场的某块一百万美金筹码中
筹码？
赌场赞助企业运营地下资产时使用的钜额筹码啊
即是说“宝物还得宝山寻”吗
有多少这样的筹码
一共12枚
其中四枚藏有记忆介质
抢劫赌场很棘手
叫人去搜查的话又怕他转移目标
用搜查特权...不
单纯扮成赌客是最好的做法
好 芭洛特
什么？
有赌过吗
只旁观过
很好 现在应该对私家侦探实习生的露恩·芭洛特
进行特别的课程
知道吗
有限的玩法全都可以用标准系统来表达
那么 局限于标准系统下总和为0玩法的玩家
该选择怎样的战略才能称之为合理呢
思考合理性的基准 寻找玩法的均衡解
你教芭洛特经济理论是想干什么
用自己擅长的知识让对方感到自卑并不是什么好事
芭洛特也是 你干嘛一直忍气吞声
想亲身体验囚犯的窘境吗
哟 乌夫库克 这么快就醒啦
乐园的技术更新不少呢
能说明下现状吗
就算是再次检讨芭洛特违反联邦法这件事
除了赌博必胜法 还有其他可以教的东西吧
对吧 芭洛特
对不起
你明明做出了如此重大的决定
我竟然还在睡觉
我可以骑在你的肩膀上吗
我去泡些咖啡来
我可以碰你吗
嗯
对不起 乌夫库克
我没事
要我一直陪着你吗 在你睡着之前
谢谢
晚安
这真是智慧的游戏
换句话说 是人生的美学
我们将重大的选择摆在了她的面前
嗯？
我不确定她潜在的复仇心有没有影响到她的选择
她一心一意要报仇吗
没有 在考虑怎样解决事件
但是...
真是不干脆的家伙
你觉得她怎样
希望她能用理性和上进心克服负面意识
那才是她要面对的事件
我们不仅要保护她的生命 也要帮助她成长
我觉得这才是我想做的工作
那什么是问题呢
博士你一点也不了解身为道具的我的心情
曾今 我不想再把自己托付于任何人
可是当我知道她想当09担当官的时候 我很困惑
喂 你听过婚前忧郁症吗 乌夫库克
那是啥
对自己决定好的事唠叨个不停
有什么解决方法吗
车到山前必有路
深奥
那毕竟是人类有史以来的难题
好了吗
嗯
已做好完全对策
这次我们要赢！
要赢多少呢
两千变四百万美元
这是多少钱
不是钱 只是名为4百万的筹码
只要遵照赌博系统 碰到筹码
不碰「蛋壳」和「蛋清」
只取「蛋黄」
没问题吧
嗯 你们都说行 我想应该没问题
好了 这就是我们的战场
首先要分开行动 熟悉赌场的气氛
就像冲浪那样 去感受这浪潮吧
别小看这里的安全系统
若干扰机器 警报就会启动
所有摄像头就会开始追踪你
没错 要掌握节奏
完美
走了 已经检查完毕了
掌握窍门没有？
那台机器赢不了吗
就算集所有老虎机也赢不了二百万
而且赢得太多会吃不了兜着走
所以要从无损赌场利益的对手身上捞钱
你该知道老千吧
嗯 这里也有吗
我破解了赌场掌握的客人的资料
就扮猪吃了这群来赌场狩猎的老虎
从现在开始将用文字以及无线通信的方式沟通
别看错了
加注
跟
不跟
加注
跟
盖牌吧
不跟
跟
翻底牌
2对
我赢啦
这牌似乎能赢
不去
为什么要搞那么多花样
我知道他们的手法了
出千了？
是那个赢的人吗
他是凯子 马上就会输
右边和左边的男人
还有庄家 他们是一伙的
庄家？
右边的男人扮演赢家 3条A
博士是一对4和一对5
凯子3条J
旁边的老人是10跟4两对
你怎么知道的
解读气息以及暗号
筹码的摆放方式和手的位置显示了牌面
纸牌可以操纵吗
是记号牌
通过指尖就能知道是什么牌
狡猾
扮赢家的男人要赢了
动手了
观察他们的呼吸
嗯
吐气以及吸气是人最没有防备的时候
在那瞬间跟注
跟注
你有梅花运呢
最大限度加注
加注
跟
虽然只有1/4的概率...
很遗憾
赢了
我赢了
什么？！
是同花大顺
只有出千失败的时候 才会出现大量的筹码变动
他们也回不了头了 要拼命了
怎么办
赢光他们
加注
跟注
我赢了
加注
下面让博士赢
我们赢了
不知道赢了没有？
精采的赌局
啊 太棒了
这是我赢的钱 你也找个地方玩去
Yes
7号桌 随便下注 会让你赢的
开始
好有气质的老妇人
根据资料 她叫铃风
是赌界首屈一指的轮盘手
停止下注
黑2
她特意让我中的吗
嗯 为了吸引赌客
走吧 目的已经达到了
等等 我想再看多她几眼
不一定会再让你赢
是性情不定的味道
我不会把赢来的筹码输光的 拜托了
别忘了我们离目标还很远
黑15
真是可惜啊
可惜什么啊
轮盘的数字排列 15在14的正对面
被盯上了哦
还要玩吗
因为她一开始是让我赢的
我想赢她 我觉得我办得到
可以吗
尽我的最大能力支持你
轮盘的资料 显示在手套内侧
别看错了
嗯
一一感觉轮盘的水平角度 球的倾斜角
金属针的形状及角度
数字盘的倾斜 数字格的深度
基于这些数值来分析数据
掌握从旋转开始 到球完全落下期间的平均角度
推算出球与数字盘接触的角度
从而解读球的动向
因为对手刻意分散了轮盘输赢率
基于以上资料 我们就能预测对手所瞄准的数字
我试试
你越来越接近目标的输赢率了
我就是如此打算的 不可以吗
不 请继续
小姐 第一次玩轮盘吗
你的眼睛闪闪发亮
感觉你看到小白球滚动就很开心了
因为轮盘手是你 所以我很享受
你跟这家赌场有仇吗？
为什么这么问
你的筹码这么告诉我的
轮盘手会从细微的赌博方式去了解客人
我并不想给你照成任何麻烦
你选择到我这桌的理由是什么
因为我觉得你很有气质
红3
我有著作为轮盘手的义务以及尊严
我会阻止你的
最初让你中只是在尽职而已
话都讲到这份上了你还是不想去其他桌吗
我还想再玩一会
你想我帮你？
一事还一事 我要跟你学习
学习？
虽然不清楚是什么 不过我觉得会学到东西
好吧 若你的运气是从左转开始的
我就不手下留情了
左转？
小心 她的眼神充满自信
但是我看不出她对什么那么自信
我知道
应该是转小白球
我也有确认她转小白球的动作 但是...
红30
厉害 她看出了你会在对面分散下注吗
黑17
我全部的下注都被她看穿了
嗯 不过目标是正确的
别气磊 芭洛特
嗯
红0
你似乎不把筹码当回事呢
了解台子的习性了吗
这是平坦的台子
因此运气才会偏颇
每次都以相同的概率摇出号码
那才是不可能的事情
不为了任何人而去破坏运气 真够辛苦的
尽管如此还是罢不了手
我们庄家是以客人失败为乐的种类
在人的种种欲望中也算是一等奸诈的了
你为什么会在这里工作呢
原来如此
你和这里的老板有仇吧
我在这工作的原因跟老板无关
因为我丈夫生病 需要钱而已
丈夫死了之后 我还是会继续往左转
为了寻找往右转的方法 我才留了下来
左转？
命运之轮 左转是悲
右转是喜
招来右转的命运 是我与人生的相处之道
又向左转了
红1
接下来请往右转
我会中给你看
你叫什么名字
露恩·芭洛特
我叫铃风
哪天你想自己扔小白球的话
随便到哪家赌场都行
就说是铃风的徒弟
我将全部技术都传给你
是
好了 向右转了
露恩·芭洛特
是
将运气向右转可是怠慢不得的哦
也没什么难的
这跟培养女人味是一样的
女人味？
就如同在适当的时间出现在适当的地点
穿合适的衣服 说适当的话
梳着整齐的发型一样
只有那种女人的运气才会往右转
若你下注的数字对于我来说是右转的话
那亦无妨
黑2
我没有看到
我觉得是向右转
你走吧 铃风在这家店的台子也就到此为止了
她连续让你押中
等着她的只有店长的盘问以及解雇了
因为我的原因 她要弄丢工作了吗
嗯 但是 我感觉她反而像是松了一口气
说不定她早就习惯了这种情况
你今天真显眼
对不起
不不不 正如计划的一样
不过 我曾想过你是不是不需要我们呢
什么意思
你有权解雇我们去雇佣其他人
而且你也有钱这么做
没有你们在我会很困惑的
为什么要说这种话
博士对你优秀的能力感到了责任 芭洛特
责任？
你若出于恶意使用能力
博士就必须冻结你的能力
逮捕了榭尔 而你的心却没有解冻的话
那就没有意义了
我一定做什么事情都在原地踏步吧
我该在这停下脚步吗
你的目的是什么
我跟八两和教授讲过
我要解决我的事情
所以才要调查榭尔的过去
然后让他身败名裂
你是说我会变得残酷 是吗
没错
你必须认清自己的残酷
就像那个铃风说自己奸诈那样
等等 我可没有让她担负如此重罪的意思
但是 我觉得那是榭尔选择的玩法
他要玩我就陪他玩
除此之外没有其他玩法了
所以至少 让我使用这筹码
能去多远就去多远
真是不得了啊 乌夫库克
芭洛特有意挑战自己的价值
根据我的经验 你也诚实点好哦
我正有此意
前方将没有回头路 非赢不可
居然说她逃到15000英尺高空去了？
你开什么玩笑
是军事用的浮游屋
现在在地上了
我要招待女孩的父亲到赌场去玩
毫无防备
必须让他们看到我没有任何需要应付的地方
我来办 为此需要知道你交易的关键
住口 这是我的交易
我自己做才能赢
你马上干你该干的事情 明白吗！
让我休息下 6小时即可 拜托了
这是能让你坚持到任务完成的药物
8人死亡 14人受伤
这是你错杀和错伤同伴的数量
都是药物的错 分不清敌我
选择吧
不眠不休永远活动的技术
让力量寄宿在你的身体
选择吧
这是实验阶段
要试着说下话吗
好...冷
好...暖...和
谢...谢
你...是...谁
迪姆兹迪尔·鲍伊德
痛...吗
一点都不疼
已经不需要休息了 你忘记了睡眠
没有感觉
你的身心状况极其良好
也感觉不到任何东西
且会永远状况良好
那是因为你失去了感情
忘记了愤怒悲伤
乌夫库克
若取不回来你 就只有消灭你
就当作从来不曾拥有你
战术和战略左右着胜利
战术是当下的选择
不要牌
要牌
双倍注
分两局
然后就是投降
派筹
A与10的组合是1.5倍赔率
而黑桃A和J的组合 则是10倍
换言之
就是BLACK JACK
虽然不知道动了什么手脚
但真是一双精致的手套