你好
我是导演 Reborn
这次的影片是什么都有的梦幻演出哦
正式开播 开始
就像在做梦一样
明天要和京子酱一起去巴士旅行
纲吉君
京子酱
明天的巴士旅行 真期待啊
旅行?
嗯 明天见
和京子酱两个人单独去旅行
Reborn
都是我在穿针引线的 感谢我吧
真 真的吗 Reborn
嘛 一张一弛才是王道嘛
好像太兴奋了 睡不着啊
那样的话 我来让你睡着吧
啊 头好疼
早上好
您醒了啊 十代首领
狱寺君 你怎么在这啊
风景真好啊
为什么蓝波也在
早 纲
早 沢田
纲吉桑
早上好 纲吉君
大 大家怎么都在
为什么
童鞋们 欢迎你们参加彭格列的修学旅行
诶 那是什么
说到彭格列修学旅行
那就是修学旅行
偶尔也要让你们都好好放松一下
原来不是和京子酱两个人啊
顺便说一下司机是我强尼二
虽然也通知库洛姆了 但是她没来
云雀也是 真是的
那家伙连团体活动都不适应
好孩子不要模仿哦
算了 就算不是单独两个人 但是京子酱也在
修学旅行究竟去哪里
两天一夜 日本一周的环日旅行
根本不能幔慢玩嘛
十代首领不知道吗
话说我还做了修学旅行的指南呢
狱寺君真是干劲满满啊
对了十代首颔
赶快来吃零食吧
零食上限300日元
超过的统统没收
怎 怎么可以那样
第一个目的地是名古屋
说到名古屋果然就是金色兽头瓦啊
童鞋们 现在在你们右手边的就是
名古屋城吗
彭格列城!
为什么不是名古屋城
纲哥哥 这是因为
在我的排名中 名古屋名产第五位是炸虾
第四位是卷发 -好危险啊
第三位是阴阳师 -这是什么
第二位是名古屋城 -真厉害啊
光芒四射的第一位是彭格列城哦
不敢相信
童鞋们 爬到彭格列城的屋项
然后跟金色的列恩合个影
爬到屋顶是说
我们乘电梯上去吧
好
本大爷 要第一个乘梯电
蓝波不是梯电是电梯
有电梯的话就轻松多了
嗯
等一下
你们几个走别的路径
别 别的路径
要 要用这个爬吗
十代首领加油
还有一点了 纲吉
极限坚持啊 沢田
大家都到那个地方了啊
我先走了 十代首领
纲哥哥 加油
还带那样啊
为什么修学旅行一定要做这样的事
喂 纲吉
没有通关的话
就让你乘上木盆流放孤岛哦
乘 乘上木盆流放孤岛
难得一次与京子来旅行的
她看到你这种难看的样子 好吗
纲吉桑 加油
京子酱
偏离是指
没事吧 十代头颔
下一个目的地是大阪屋
那个 这个通天阁是不是有点奇怪
不要在意
那个 但是那边写着彭格列
那么就在这里吃午饭吧
蓝波饿扁了
一平也是
极限饥饿啊
真香啊
说到大阪那就是美食城啊
我起去大吃特吃吧 十代首领
随便吃多少哦
但是前提是你们自己付钱
我们没有带钱啊
那么 这也算是社会实践啦
自己去打工什么的来挣吧
打工
果然是正宗的味道
嗯 真好吃
再来一份章鱼烧
快点 快点
好 久等了
非常适合你哦 隼人
吵死了
笨钱寺 上迟了
章鱼烧冷了就不好了
你说什么 这个笨蛋牛
不要吵架 和平第一
呐 笨蛋寺 笨蛋寺
胜子好饿
来 欢迎光临 欢迎光临
鸟冬面配章鱼烧
这样终于
可以吃午饭了
就餐时间结束 出发了哦
还什么都没吃呢
按照决定好的日程来行动是
彭格列式修学旅行的准则哦
下一个目的地是北海道的札幌
一小时之后
一小时
怎么去
那只有飞了
不行了 极限了
飞行模式
那种东西 有的话早点拿出来锕
这样就可改按照日程到达札幌了
比起这个先让我上去啊
现场的很厉害吧 说道札幌就是看雪祭啊
特地用人工降雪制作的
好厉害
真美妙啊
就算在我的排名里北海道第一的名产也是雪祭啊
蓝波真帅
一平也是
这是
刊登在月刊《谜与不可思议》10月号上的
梦幻的妖魔
彭格列ZARUSU
呃 这个好像是
蓝波大人 尿尿
果然是安翠欧啊
迪诺和他的部下们为这一天特地做了雪人哦
谢谢哦
来 茄子
下一站是福冈
跑到北海道这边还再绕回九州吗
因为就是这样的日程啊
而且为什么只有我被区别对待了啊
去福冈县看博多假日吧
无视我啊
那个 这个真的是博多假日吗
这样写着的啊
但是 除了我们谁也没有啊
不要在意 预算有限嘛
而且车水马龙的
彭格列温泉旅馆
今天就住在这儿哦
那个 请多多关照
欢迎光临
我是本馆的女馆长 碧洋琪
碧洋琪 你怎么在这里
欢迎光临
京子酱 小春 连一平也
热烈欢迎
一直想这么试一次的
京子酱真可爱 来了真好
大家都很累了吧
先去洗澡吧
露天温泉最棒了
极限快乐啊
真是 一天的疲劳都没了
狱寺君 还在昏着
有个长头发的人在
这温泉真不错
斯库瓦罗
贝尔菲格尔也在
什么 什么
路斯利亚
列威尔坦和 XANXUS也在
为什么巴利安会在这里
这是我们巴利安的慰问旅行
创造回忆哦
玛蒙那家伙和我们关系不好 所以缺席了
喂 你们才是 怎么在这里
那个 这个是彭格列的修学旅行
什么
垃圾什么的 还修学旅行
不 不必那么生气吧
在这儿遇见了 就不会放你们走了
巴利安对一群垃圾的
打水仗大赛
你们在做什么
你们是巴利安
十代首领
你们下手了啊
不能输阿
极限决胜负
真热啊
没事吧B0SS
我现在就来给您扇
丫的 反击
知道我的厉害了吧
你 你是
在浴场群聚的家伙 咬杀
云雀前辈都来參战了
呃 什么时候来的
鲛特攻 温泉版
就这样吗
怎么办
好像演变成了不得的事情了
本大爷去女浴室那边了
只顾自己去 太狡猾了
真是好温泉啊
一平好幸福
感觉真好
纲吉君他们好像好热闹啊
你们在干什么
狱寺君被十年火箭炮击中了
好像视线变低了啊
狱寺君 为什么
十年大箭炮变得好奇怪
果然和十年后交换啊
这是哪里
温泉
浇你们哦
十代首领危险
系统CAI
不会让你们对十代首领出手的
虽然不明白怎么回事 好像在争执啊 好
我也不能落后
时雨苍蒸流
第八攻式
篠子热水
要上了 极限英格拉姆 博多版
十年后的大家太厉害了
不会连巴利安也变成了十年后的吧
果然是十年后的巴利安锕
这边却变回来了
明明还没过五分钟
虽然不明白是怎么回事
做好觉悟 垃圾们
这 这样的话
死之气的零地点突破 初代版
隔壁的家伙们终于安静了
你们也把平日的劳累好好地除除
洗了个澡 反而更累了
没事吧 十代首领
吃了晚饭就会有精神的
嗯 想想看的话我从早上开始就什么也没吃啊
巴利安出现了
来了啊 垃圾们
太迟了 你们
呃 为什么还是十年后的样子
是因为十年后火箭炮故障的原因吗
现在开始巴利安对纲吉小队的晚饭争夺赛
那是什么
五局定胜负
先胜了三局的人就可以享受那边的豪华料理哦
纲哥哥
我们先了 十代首领
然后输的一方有
碧洋琪馆长的手制料理
很好吃哦 请尝尝
那不是有毒料理吗
好好加油吧
等一下
为什么修学旅行还要做这种事
好了 开始了哦
无视我啊
叽叽喳喳吵死了
我们全部收下了哦
胜利是王子的宿命啊
为了BOSS一定要将豪华料理赢到手
这样的话
只有上了
绝对不能输啊
垃圾们 我会让你们后悔的
纲吉桑 一定一定要胜利哦
哥哥 也要加油哦
加油
小春 连京子都
只有上了 纲
说起来弗兰人呢
那孩子十年前没跟我们在一起
所以没有换过来吧
不是挺好的嘛
那家伙在的话也没干劲
就是这样
嘛 算了
那么 开始吧
第一回合 狱寺对斯库瓦罗
从我开始
怎么样 看到了吗
好厉害
是杂技比赛吗
哟西 我也不会输的
来 跳起来 小瓜
让你跳啊 你个白痴
狱寺胜利
为什么
杂技就是看谁搞笑谁胜的
下面 第二回合是贝尔对了平
冰
题名为 环纹明确的雕刻技术
这算什么
开始了 俯即撑一万回
一 二 三 四 五
贝尔胜利
等一下 后面还有下蹲一万回呢
第三回合是 山本对路斯利亚
好 由我开始先来
在棒球部的时候经常做的
这样把球棒顶在额头上转五回
然后单腿平衡
这有什么 轮到我了
至今为止 一直隐藏着
山本的胜利
为什么啊 欺负人
第四轮是蓝波对列维
蓝 蓝波
列维不战而胜
本想让B0SS看一看才准备的
这个人准备干什么的
到现在为止是二对二
终于到了最后的决战了
第五回合是XANXUS对纲吉
垃圾 我不会手软的
呃 只是个杂技而已 不用那么认真吧
好热 但是为了得到BOOS的绝对信任 这种程度不算什么
好孩子不要模仿哦
准备好了
能够在这么近的距离看到B0SS的枪罚 真期待
垃圾 消失吧
不好 没枪
不要看 刚才的都忘掉
但是 什么时候把帘子准备好的
XANXUS失去比赛资格
比赛结果是三对二 纲吉队的胜利
太好了
做得好 沢田
那个 我什么都没做
总之终于可以吃饭了
料理都消失了
什么时候
还没吃呢
谢谢
说到修学旅行之夜的惯例
果然还是怪谈啊
不要!!!!
吵死了 这是强制性參加的
现在开始说的故事是 这个旅馆真实发生过的事
据说到了晚上 画卷里的女人就会走出来
在旅馆中徘徊
这 这是
哪有那样的事
尿 尿 尿尿
纲 我要尿出来了
什么啊原来是蓝波啊
不要吓我
我好像也想去趟厕所了
十代首领
我也一起去
我也是
我可没有硬忍着啊
嘛 幽灵什么的都是不科学的
这个世界上有很多科学无法解释清楚的事
话说 为什么这么暗呢
电灯坏掉了吗
级哥哥
鬼 鬼火啊
刚才有听到什么声音吗
我什么都没听见啊
是吗
说起来 突然停电了 真麻烦啊
但是 这样才有感觉啊
让人很兴奋呢
京子酱真是真人不露相啊
没 没想到真的出来了
那个真的是鬼火吗
是不是看错了
可 可能是的
十 十代首颔
什 什么
消 消失了
你们 很吵啊
垃圾们啊 还要不要睡了
不这样做一下的话
热闹不起来啊
愉快的修学旅行终于接近尾声了
童鞋们 昨晚睡好了吗
睡好了
都没有合过眼
再去一个地方就可以结束了
还 还有吗
这次要去哪里
最后一个地方就是这里
这里不是东京塔吗
其实是彭格列九代首领想看看日本的名胜古迹才拜托我的
这样名肚古然的相册就完成了
是为了这个才巴士旅行的吗
但是这个地方现在又不稀奇
大感动了
诶
第一次真正看到
这就是有名的的东京塔啊
狱 狱寺君
我以前都不知道
原来还有Reborn先生的头像在上面啊
不愧是先生啊
哈？
不要随便把自己的头像放上去!