魔法
那是在21世纪初就被系统化的现实技术
拥有出类拔萃才能的人被称为魔法技能师
通称魔法师 被各国纳入管理中
在其中更拥有一击就能毁灭大都市
击退一支军队的魔法师
便称为战略级魔法师
这些人成为左右世界形势的军事力象征
然后于2095年10月31日
由于某个未被观测的战略级魔法
把朝鲜半岛南端的军事都市和舰队消灭了
被称为「灼热万圣节」的这一天
世界被新的战略级魔法师所震撼
西历2095年12月23日/北美利坚大陆合众国德克萨斯州达拉斯
站住
亚弗列德·佛玛浩特中尉
你应该早已清楚是逃不掉的
到底是怎么回事 弗雷迪
荣获一等星代号的你为什么要逃离部队
这座城市发生的连续烧杀事件
有人说是你的「意念控火术」造成的
你应该没做这种事吧
弗雷迪 回答我
「意念控火术」
佛玛浩特中尉
根据联合军刑法特别条例
我要以STARS总队长的权限
将你处决
今日包场
大家都拿到饮料了吗
虽然和欢送会的主旨稍微有所不同
不过难得也准备了蛋糕
就用这句话干杯吧
圣诞节快乐
干杯
不过话说回来 雫居然要去美国留学
实在太过突然真吓我一跳
对不起 爸爸要我保密 所以只好在临走前才能说
不过你居然可以去留学
魔法师的出国许可是很难获批的
嗯 不知为何被许可了
爸爸说好像是因为交换留学才获得了许可
要去多久
什么时候走
开年后马上就走
要去三个月
原来只有三个月啊
是去美国哪里留学
给你
伯克利
不是波士顿呢
听说东海岸的气氛好像不太好
记得是人类主义者在闹事
最近经常看到这种新闻
继猎杀魔女之后 这次是猎杀魔法师吗
虽然说历史是会重演 不过这也太荒唐了
然后雫 知道是谁和你交换过来吗
听说是同年的女生
北美利坚大陆合众国德克萨斯州STARS基地
进来
打扰了 总队长
这是慰问品
班
谢谢你
不用客气
话说总队长 您已经准备好了吗
大致准备好了
那就暂时忘掉累心的任务 好好放松一下
我不是去休假 是执行特殊任务
不如说我更是忧郁
居然让我调查嫌疑人是不是战略级魔法师
为什么要我执行不擅长的潜入调查
即使有年龄的限制
不过还是有很多接受过专业训练的人
别介意
如果目标是推测中引起了灼热万圣节
其危险甚至凌驾核弹的战略级魔法师
也不难怪参谋总部在人选上
比起训练有加的谍报员更重视战斗力
这点我虽然很清楚
您也可以这样想
总队长的任务是接触和试探嫌疑人
这样想是比较合情合理吧
我的谍报技术几乎和外行人没有区别
这样的话 就应该别太在意好好享受一下才行
我觉得这样的话 对方也容易露出破绽
这也是
或许就跟你说的那样
班 我不在的时候就麻烦你了
如今还没把逃亡者清理干净
这本应是我的工作却要让你代替实在是于心不安
不过能代替我的人就只有你一个
请交给我的吧 总队长
虽然还有点早 祝您顺风
收到了 姨母大人
那么我就此告退
对了 达也
请问有什么事
USNA军魔法师部队STARS好像正在调查
关于战略级魔法「质量爆散」使用者的身份
达也 你要小心注意
明白了
那么祝你们能过个好年
深雪同学真漂亮
新年快乐 达也同学
这身衣服非常适合你
新年快乐
穗香的衣服也非常适合你
真的非常适合你 达也
就像是哪个地方的少主一样
我是黑道吗
达也 这位是
九重寺的住持 八云和尚
或许叫忍术师九重八云大师才比较好吧
是我的体术老师
请多指教
今天的和服是在出门前和兄长大人一起选的
达也 你有头绪吗
不知道
是异国人觉得你的服装很稀奇吗
兄长大人 你在看什么吗
真是漂亮的女生
虽然没有你漂亮
别以为用这种方式就能一直忽悠我
才没有忽悠你
我是真心这样想的
而且也不是以那种想法看她的
难道她有什么可疑的地方吗
要说可疑的话
她那身打扮就很可疑
但是 也不只如此吧
欢迎回来
希儿薇 你回来啦
希儿薇
莉娜 你这身打扮是怎么回事
这个吗
为了避免不必要的瞩目
我就调查了参拜日本神社适合穿什么服装
真费了我不少功夫
适合我吗
在问答你问题之前 我有一个问题
没问题 你说
在神社有看到和你穿一样衣服的女性吗
奇怪
这么说印象中好像没看到
莉娜 我就照直说了
你这身衣服太另类了
什么
才不是这个反应
你这身衣服只有在过激的动漫或者漫画里才能看到
你是参考了什么
你这身打扮超级显眼吧
这么说
目标看到我也苦笑了
总队长
今后的计划都取消吧
恕我僭越 由本人玛裘利好好教导您
有关日本最新的时尚走向
好的
大家
让你们久等了
是神社看到的魔法少女吗
嘘
达也同学 我来介绍一下
这位是安洁莉娜·库都·希尔兹同学
是今天转入A班的留学生
穗香 不光是他
麻烦把我也介绍给其他人
对不起
毕竟是穗香嘛
毕竟是穗香同学嘛
我再重新介绍一下
这位是来自美国的安洁莉娜·库都·希尔兹同学
请各位叫我莉娜
请多指教
请多指教 莉娜
难道你和九岛阁下有血缘关系吗
我记得阁下的弟弟远赴美国 并在那里成家立业
你知道的很清楚
这应该是很久之前的事了
我的外祖父就是九岛将军的弟弟
貌似就是因为这层关系 让我成了这次的交换留学生
深雪 我要上了
随时都可以 倒数就由莉娜来吧
GO
又输了
这么一来我就两胜了 莉娜
简直是势均力敌
术式的发动速度应该是留学生稍微快一点吧
是啊
不过从干涉力来看 是深雪学妹更胜一筹
在魔法完成之前就已经抢得了控制权
是优先速度还是优先力量
与其说单纯是靠技术取胜 不如说是通过策略获胜
深雪 再来一次
这次绝不会输
兄长大人 莉娜果然是
嗯 她很大可能就是美军最强魔法师部队STARS的总队长
安吉·希利邬斯
问题是
为什么USNA会把堪称王牌的天狼星送来这里
是这么回事吧
没错
通过这一周对她的观察
莉娜的能力绝对不适合谍报工作
她应该有其它任务吧
用天狼星做幌子也太大材小用了
假设莉娜就是天狼星 谍报任务应该只是顺便吧
她肯定有其它任务
需要USNA将天狼星送往国外的任务
究竟会是什么任务
不知道
USNA到底在想些什么
我回来了
欢迎回来 莉娜
米亚 你来了啊
是的
打扰了 少校
快坐吧 米亚
希儿薇 麻烦你泡茶
奶茶可以吗
米亚要再来一杯吗
好的 我就不客气了
关于之前说的战略级魔法师有什么消息了吗 希儿薇
虽然我把公开的资料库都重新调查了
但目前还没有找到任何新消息
这样啊
米亚是潜入了魔法大学
你那边怎么样
我这里也没有消息
非常抱歉
莉娜呢
有和目标稍微打好关系吗
应该有一点
但是关键的信息什么都没发现
而且 总感觉我的身份会先曝光
发生什么了吗
其实
对了 莉娜
怎么了
安洁莉娜的昵称一般不应该是安洁吗
难道是我记错了吗
不 你没有记错
因为我小学的时候 同班有个叫安洁拉
她的昵称就叫安洁
所以你才叫莉娜 不是安洁啊
难道不是巧合吗
不知道 完全搞不明白
没事的 对方不过是高中生
就算有所怀疑 我也不会让他抓住把柄的
莉娜
你怎么会在这里
达也是二科生吧
没错
你的校服和A班的同学不一样 我原本还不知道为什么
还是深雪满脸不开心的告诉我了
但是刚才问过穗香
她说达也的实力在一高也是首屈一指的
达也 你为什么要假装劣等生
没有假装 我可是货真价实的劣等生
实技测试中评价的是速度 规模和强度这三项
可是实战的胜败靠的不单单是这三项的优劣
虽然在实技考试时是劣等生 不过我打架却很强而已
考试的实力和实战的实力是两回事 这点我也同意
我也并不想成为学校的秀才
而是希望成为在实战中发挥作用的魔法师
看来你并不沉着
你能明白吗 真厉害
真危险
我觉得你能躲开的
你会给我好好解释吧
在此之前
能松开我吗
还挺疼的
好疼啊 真讨厌
你可是准备在我脸上开洞
让你尝点苦头我觉得挺正常的
单纯的想子块是没有物理杀伤力
最多能感受到被枪打中的幻觉而已
这足以成为你被我粗暴对待的理由吧
好吧 我知道了
请原谅小女子的无礼 达也大人
够了
还有 请你说话正常一点
说话口吻如此高雅 总觉得不像莉娜了
我哪里不高雅了
跟你的人设不同吧
才没有这回事
别看这样 我还被招待去过大总统的茶会呢
只有极少部分魔法师才能面见的大总统啊
也算了
莉娜只是想看看我的身手 没错吧
是的
只是好奇而已
那这件事就到此为止吧
这种事一次就够了
你不问吗
问什么
居然还反问
譬方说我的真实身份 你不确认一下吗
无所谓
这世上还是有很多事不知道为好
你这人真够讨厌的
莉娜 快醒醒
卡诺普斯少校发来了紧急联络
班 出什么事了
查到上个月逃亡者的行踪了
什么
他们在哪里
日本
在横滨登陆后 目前应该潜伏在东京
为什么是日本
而且还是在东京吗
统括参谋总部决定增派追捕部队
日本政府知道这件事吗
不知道 这是秘密作战
总队长 我现在转达参谋总部的指令
安吉·希利邬斯少校目前任务的优先度变更为二
追捕逃亡者为最优先任务
请转达总部 我已经收到了
收到了
总队长 请多加小心