又是不适配吗
不行
这次通过输入复制体并完全切断与我们的连接
结果还是与以往的一样
复制体只能从样本的血液中摄取想子
未能稳定附身其中就回来
也就是即使有天赋 只要本人没有希望
就无法成为我们吗
真有人会不抱有希望吗
难道还有什么条件吗
为了查明原因 还需要更多的样本
听说发生了猎奇凶杀案
好像是体内的血液不见了
该不会是贫血吧
真少见 雷欧居然会打呵欠
稍微熬夜了
我说 达也同学
昨天的新闻你看了吗
是指吸血鬼的新闻吗
嗯
我不认同是器官买卖 感觉是血液买卖组织所为
被害人失去了一成的血液吧
这样就无法解释为什么只抽走了一成
应该没打算杀人吧
想着只要人还活着 就能当做血液工厂吧
那就不会把尸体仍在大街上吧
而且被害人身上没有被抽过血的痕迹也是个疑点
原来如此
没有伤痕确实是很可疑
难道跟电视说的一样 是类似超自然的存在犯案吗
类似超自然的存在吗
干比古
你觉得会与妖怪或魔物之类的有关吗
我觉得不是普通人所为
我无法断定
说到超自然的话
在一百年前 魔法就被认为是超自然
达也同学认为这是魔法师所为吗
无法否认有这个可能
真讨厌
希望不会像人类主义那样
想把魔法师从社会中排除的风潮不会变强
今天没和莉娜一起吗
是的 兄长大人
她说家里有急事 就请假了
这样说来
雫现在还好吗
嗯
昨天我稍微和她通了电话
关于吸血鬼的新闻 她也吓了一跳
听说美国好像也发生了类似的事件
这是真的吗
嗯 不是发生在雫所在的西岸
是在以中南部的达拉斯为中心的地区
我第一次听说
雫说不是新闻报道的 是留学学校的学生说出来的
这样啊
这里是希儿薇雅
猎人Q和猎人R 报告情况
现在正搜查涉谷以西的地区
等等 出现反应了
对象在你们前方500米的空地
反应数是一 请你们进行夹击
收到
我往右
军方的追兵正在接近
我知道
居然只派两名星尘级 真是被小瞧了
因为他们只知道以前的你吧
原来如此
既然只知道我以前只有卫星级
那么她们的行动就能预想到了
无需支援
逃兵 魔星2号
双手举起来 把手指张开
上级有令 只要发现你就进行抹杀
但是如果你提供其他逃兵的情报 就可以减罪一级
给你十秒钟考虑
不 没必要
只凭你们是无法打倒我
居然是轨道曲折术式
演算干扰器不起效吗
不 演算干扰器正常运作中
只是
我已经不需要CAD了
竟然能改变我们挥刀的轨道
为什么你能使用如此强力的魔法
无法理解吗
我已经不是以前的自己了
荒谬
送死吧
矢量反转术式
这个强度
安吉·希利邬斯
这个想子波型是
喂 你没事吧
这很痛啊
大衣底下是碳纤装甲吗
跟外表真是大不相同
「装甲」
怎么回事
使不上力气
可恶
刚才那拳确实有打出伤害
但是
没能成为决定性的一击
「演算干扰」
不 这是
少校 怎么了
追丢目标了
大家来得真快
让你们看到丢脸的地方了
真是遭殃
你看上去没有受伤
是哪里中招了吗
我也不太清楚
在互殴的过程中 突然就使不出力气
在我晕倒在地后 被艾莉卡的警部老哥发现了
应该不是中毒吧
嗯
验血也没有问题
有看到对方的样子吗
虽然能说是看见
对方把帽子压得很低 还带着白色面具
长大衣底下是硬式碳纤装甲
完全看不出长相和体格
不过我感觉是个女人
女性的腕力能和你对等互殴吗
不是不可能吧
只要用药 女小学生也能掐死高大的男生
说的也是
不过也有可能对方从一开始就不是普通人
你有什么头绪吗
雷欧遇到的可能是寄生物
寄生物
寄生虫吗
超自然寄生物 超乎寻常的寄生物
简称寄生物
妖魔 恶灵 镇尼 恶魔
在不同国家 不同概念中的各种称呼
寄生在人体内 将人改造为非人之物的魔物
这就是吸血鬼的真实身份吗
雷欧
能让我检查下你的幽体吗
幽体
幽体就是精气 也就是生命力的聚合体
我推测食人血肉的魔物会通过血肉来吸入精气作为食粮
吸血鬼虽然会吸血 但是真正需要的是吸入的精气吗
是的
但是它们并不是有肉体的生物 原本只需要吸取精气就好
原来如此 就算存在只吸取精气的吸血鬼也不足为奇吗
只要检查过雷欧的幽体 应该就清楚了
老实说
从一开始我就不觉得这次的吸血鬼事件是普通的猎奇犯罪
古式术者的直觉令我察觉到这些
但是苦于一直没有证据 才没能说出寄生物的事
可是雷欧却因此遇袭了
没关系
你动手吧 干比古
可以吗
嗯 你就放开手查吧
查到什么了吗
雷欧 你
真的是人类吗
真过分啊
因为
如果被吞噬了如此之多的精气
普通的术者早就陷入昏迷意识不明了
你居然能在这种状态下坐着和我们聊天
想必身体机能非常好吧
还行吧 我的身体可是特别的
说到底 我身体突然无力是因为精气被面具女吞噬了吗
我是这样认为
不过
如果通过接触就能吸取精气 根本就没有吸血的必要
这种寄生物为什么会做出吸血这种多此一举的事情
雷欧同学不会有事吧
真让人担心
希望他能早日康复
干比古
刚才有个问题忘记问了
妖魔或者寄生物之类的东西是会频繁出现的吗
不 是非常罕见的
可是这次的吸血鬼事件
确实是这种「真正的魔性之物」所为吧
我是这样认为的
你觉得是偶然吗
随着历史渐渐接近现代 观测到魔性的案例确实在减少
我不认为这次事件的发生毫无原因
我可是知道真相的
你已经很努力了
我就当你在老实称赞我吧
确实是在老实称赞你
老哥
你听到我们刚才说什么了吧
那话题真是耐人寻味
如果真不幸被吉田家老二言中
艾莉卡 你准备怎么办
这种情况下 中不中都无所谓吧
就算只有一时 他也是千叶家的门生
而且还是我亲自传授招式的
徒弟都被打倒了 我怎么可能默不作声
这理由真没有女人味
没有也无所谓
虽然不知道那所谓的吸血鬼是男还是女
找上门的架我一定会奉陪到底
马克西米利安·研发中心东京分公司
麻烦开始报告
是的 长官
发现魔星2号的我们为了阻止CAD的启动 使用了演算干扰器
可是面对魔星2号 根本无效
演算干扰器失效了吗
不是 正常启动着
据魔星2号所说 他已经不再需要CAD了
不再需要CAD
难道说沙立文中士进行了超能力改造吗
是的
想子波特性没有改变是吗
至少是在我们的可识别范围内
我在追踪沙立文中士时
和疑似他同伴的人物有所接触
能观测到那个人的想子波特性吗
非常抱歉
除了少校和魔星2号的想子波 其余都没能辨识
这样啊
今后在发现逃亡者踪迹时 你们只负责追踪
避免直接动手
我会直接进行应对
遵命 长官
貌似搜查组没能识别出白面具人的想子波
这样啊
逃亡者所获得的能力 与其个体的差别似乎有很大关系
果然还是这样比较轻松
比起维持「扮装行列」 还是隐藏使用魔法的痕迹比较困难
话说回来
他们为什么要袭击日本人
为什么会这样问
他们在被我们追捕中
本应该尽力隐藏自身行踪
我不太明白
只是
只是什么
总觉得这与他们获得的异能有关
异能
不留伤痕就夺取他人血液 像吸血鬼那样的能力吗
虽然不确定能不能算是吸血鬼
莉娜 我打开了
你在做什么
没什么 这只是
第一高中社团联盟总部
本校也出现了吸血鬼事件的受害者
是1年E班的西城雷欧赫特同学
我听说了
包括他在内 经七草家确认的吸血鬼事件受害者已有24人
是报道的三倍啊
这只发生在东京近郊吗
东京市内 而且集中在市中心
警察没有掌握的被害者 七草家都有所掌握
受害者是七草家的相关人员吗
一半正确
警察没有掌握的被害者都是和我家有合作关系的魔法师
经确认除此以外的被害者也是魔法师 或者拥有魔法资质的人
也就是说 犯人的目标是魔法师吗
十文字同学 你的表情有点可怕
抱歉
总之 应该可以确定吸血鬼的目标就是魔法师吧
如果是可以损伤到七草家魔法师的能力者
能想到的只有强化兵或魔法师吧
而且 很有可能是外国人
事发前后入境的外国人里有可疑人员吗
这个的话
USNA有不少魔法师留学生和魔法技工入境
本校也来了一名交换留学生
十文字同学 你觉得她可疑吗
很可疑 但她应该不是犯人
虽然我不认为跟她毫无关系 但是眼下应该可以不用管
十文字同学
我父亲
不 是七草家家主七草弘一有话转达给你
七草家希望能和十文字家联手
既然我已经知道了事件的详情
十文字家也不能坐视不管
联手吧