真身是在右边
还是左边
真是心惊胆战  太紧张了
师父
请问刚才的是什么
没想到「缠衣蜃景」会被你破解了
那不是您平时使用的幻术吧
果然看得出来吗
你这种只要看到就能解读术式的特异能力
对敌人来说就是一种威胁
但是并不是没有借此反制的方法
就是刚才的幻术吗
缠衣这种术式原本就是用来欺骗非现世之物的目光
师父
刚才您是说「非现世之物的目光」吧
我们的敌人并不只有人类而已
要对付非现世之物也没什么好稀奇的
但是我一个古式术士朋友说
遭遇真正魔性之物的概率是极其罕见的
你自己应该也接触过一两次的
就是你们这些现代魔法师成为「SB魔法」的魔法
那到底是用什么作为媒介
看来你知道了
被现代魔法师称为「Spiritual Being」
就是所谓的精灵也确实是非现世之物
精灵只是从现象隔离出来的孤立情报体
同样也是非现世之物 吗
正确来说应该是「无肉身生物之物」
师父  能再请教一个问题吗
你说吧
在现代魔法学中精灵是源于自然现象的孤立情报体
嗯
那么寄生在人类的幽体中  使人类变质的寄生物
到底是来自哪里的情报体
妖灵
我并不知道你们口中的寄生物是来自哪里
不过既然是能干涉人类的精神
我觉得应该是来自精神现象
来自精神的情报生命体吗
我觉得来自物理现象的精灵
是徘徊在与现世背对的投影世界
而源自精神现象的妖灵是来自与精神世界背对的剪影世界
这是我个人纯粹的观点
雫  对不起突然找你
怎么了
达也同学说有件事无论如何都想请教你一下
我换他听
这么晚打扰你  很抱歉
虽然我想发邮件给你
不过我觉得当面说明才能说清楚
没事  现在才八点
然后是什么事
我有听穗香说  似乎吸血鬼也有在你那边闹事
如果知道详情的话  希望你能告诉我
美国现在还只是当做都市传说
至少还没有新闻媒体报道过
发生什么事了吗
雷欧被疑似吸血鬼的犯人袭击了
怎么会
放心  他没事
你别露出这种表情
雷欧以一己之力击退了吸血鬼
只是当时被犯人的异能弄得元气大伤
现在他在医院静心休养
太好了
这样啊  所以你才想知道美国发生了什么事
嗯
不过也并非一定要查明
只要在你能打听到的程度就好
不过你觉得美国会有线索
是吧
与其说是线索
老实说
我觉得吸血鬼事件的犯人就是来自美国
所以我希望你别以身涉险
雫  请你千万不要冒险
嗯
我不会勉强自己的
所以你也别抱有期待  等我的消息吧
小干  走哪边
这边吗
我觉得协助十文字学长他们比较好
小干
要走了
嗯
走哪边  希儿薇
下一个路口右转  总队长
收到
克蕾雅  瑞琪儿
你们绕到沙立文的前方
遵命  长官
无法干涉匕首上施加的移动术式
等级相差太多了
小干负责穿大衣的
我去压制那个带面具的
你的对手是我
速度好快
接招吧
毫无疑问是一流的身手
魔法技术是超一流水平
雷欧身上只有跌打损伤
因此这家伙使用的不是钝器  就是拳脚
既然如此
「绵帽子」
「防壁」
还是「衰弱化」
是「防壁」
那样的话
「雷童子」
得手了
好奇怪
本应瞬间就会消失的闪光居然没消失
难道是
释放系魔法
来不及了
达也同学
能看到色彩和轮廓的情报  但没有内部情报
这是
逃掉了吗
沙立文军曹的尸体回收了吗
是的  已经回收了
确定我所追踪个体的真实身份了吗
非常抱歉  虽然成功捕捉到想子波模式
但没能找到匹配的数据
不是逃亡者吗
或者说  想子波模式已经有所变异吗
很有可能是后者
好的
请你继续追踪收集到的想子模式
遵命  长官
我根本没听说艾莉卡居然会这么强
还被达也用莫名其妙的技术或者魔法把术式给无效化了
日本的高中生都是什么情况啊
姨母大人
深夜打扰真的非常抱歉
没关系
没想到达也居然会主动联系我  真是太少见了
其实我有一事请教
还有一事希望您能批准
不用这么客气
那我就恭敬不如从命
姨母大人
能请您告诉我九岛家的「扮装行列」究竟是什么样的魔法吗
达也 「扮装行列」可是九岛家的秘术
你觉得我知道这个秘密吗
姨母大人有段时间曾接受过九岛阁下的指导
就算不知道魔法式  应该也会知道概要吧
对抗魔法「扮装行列」
应该是对自身个别情报体的外貌进行复制加工并投影于自身
在暂时改变自身外貌的同时
将别人的魔法锁定转移到假想的个别情报体之上
防止魔法对本体产生作用的术式吧
你应该很清楚变身魔法是无法实现的吧
如果只是改变外表的话
应该无需变身  可以通过光波干涉系魔法实现
问题就在于光波干涉系魔法是无法瞒过我的「眼睛」
难道说
竟然有兄长大人无法看穿的存在吗
不止如此
就连「云消雾散」也无法瞄准
怎么会
即使「云消雾散」无效
用「三尖戟」应该可以吧
姨母大人  看来此次事件已经超出了我们的掌控范围
因此  我想申请后援
可以
事件似乎在往意料之外方向发展
允许你联系风间少校
非常感谢
对了  达也
我听说宗师的弟弟比宗师更擅长使用「扮装行列」
十字·阵地社 第二活动室
这么忙的时候还特地让你跑一次  真的很不好意思
没事  请问有什么事呢
根据师族会议的决定
你应该知道七草家和十文字家在联手调查吸血鬼事件吧
这件事我已经听说了
我就直说了
达也学弟  你能助我们一臂之力吗
两位应该知道1年E班的西城被袭击了吧
想知道究竟发生什么事的人应该不止我一个
如果仅仅只是找到犯人并转交给你们
然后就此结束  这样根本不能让人安心
是单独犯罪  还是多人犯罪
是只能由当事人犯罪  还是会具有传染性
如果不能弄明白就草草了结  实在无法让人接受的吧
学长学姐究竟掌握了多少情报  又想要怎么解决
如果不能告诉我这些的话  就无法协助你们
只要达也学弟答应协助我们
我就会说出我们目前所掌握的情报
明白了  我会协助你们的
这是同意加入我们搜查队的意思吗
可以这么理解
明白  那我就把目前掌握的情报都告诉你吧
原来如此  吸血鬼的受害者远比预料中的要多
是的
应该存在多名吸血鬼
多名吗
真棘手
还有现在进行吸血鬼搜查的有我们和警察署的广域特搜队
而且  应该还有妨碍两者行动的第三势力
这方面也请多加小心
明白了
那我应该做什么
能和我们一起行动吗
可以的话  从今晚开始
不
请司波独立行动
一旦发现线索  希望你及时报告
好的
多亏了风间少校
我才能使用平流层平台的监视器  真是帮大忙了
兄长大人  你要出去了吗
你是个好孩子  乖乖等我吧
今晚我会等你回来
应该很快  肯定就会需要你的力量
到那时候
好的  到那时候我们就一起
一言为定  兄长大人
都这么晚了  会是谁呢