眼睛和头发的颜色
甚至连体格看上去也不一样吗
原来如此
我算是明白安吉·希利邬斯至今得以蒙蔽世人的原因了
住手 莉娜
我没打算与你敌对
幻影吗
真棘手
把伪装外表的演算改为伪装位置了吗
如果要破解「扮装行列」
只能先破解幻影 并在形成新的幻影前攻击本体吗
不能依赖五感 只能用情报体次元查出本体坐标后马上攻击
「扮装行列」的重启速度快得可怕
战斗时 把大部分的知觉转移到情报体次元中实在太过危险
天哪
定率减速
「自我修复术式 自动启动」
还不能给她看到底牌
自我修复强制停止
你还真乱来 达也
不这样做的话 就无法抓住你
你想抓住我吗
如果想对我诉说爱意的话
希望你能用更浪漫的方式追求
启动
「刀刃剑舞」
两把是刺向右臂
然后是右肩 左臂和腿
全都是避开要害
腐蚀
不对 是分解
达也 你会后悔的
在让原本能成功捕获的目标逃掉时
我就非常后悔了
来人啊
谁来救救我
双手举起来 转过身来
这种戏能别演了吗
安吉·希利邬斯
真是失礼
我是USNA军统合参谋总部直属魔法师部队STARS的总队长
安洁莉娜·希利邬斯少校
安吉·希利邬斯是伪装时的名字
请你和之前一样叫我莉娜
那么
既然被你知道我的真面目和身份
STARS就必须将你抹杀灭口
如果不揭开我的面具 还能找借口来蒙混过去
实在太遗憾了
是我糟蹋了你的用心良苦吗
真的很遗憾 达也
我还挺中意你的
永别了
我不会让你这样做的 莉娜
脚被
真是千钧一发
兄长大人 你没事吧
嗯 多亏你得救了
那么能回答我一些问题吗 莉娜
一对三实在太狡猾 太不公平了
那么就一对一公平对决吧
如果你赢了 今天就放过你
相对的 如果我赢了
你就老实回答我的问题
怎么样
没问题
请稍等
兄长大人 与莉娜的对决能交给我吗
深雪 你在说什么
莉娜 我是把你当做竞争对手
不过即使只是你嘴上说说而已
对你想杀害兄长大人的行为 我是绝对不会原谅你的
我要亲手让你忏悔这份罪过
请放心 我不会杀你的
深雪 难道你觉得自己能赢过我吗
能赢过荣获「天狼星」称号的我
我知道了
就交给你了 深雪
莉娜也同意吧
非常感谢 兄长大人
如果我输了 就会回答你全部问题
虽然这是不可能的
我大概能知道你在想什么
但是我会遵守约定的 你就放心吧
我只是想提问而已
想要我回答就先打赢我
那当然
包含这一点 我会遵守约定的
那就由鄙人九重八云来担任裁判吧
胜败条件是其中一方宣布投降 或者无法继续战斗
不能杀死对方 不然会留下遗恨的
明白 这样就够了
我会在那之前结束战斗的
那就开始吧
师父 请您稍等
那个 兄长大人
那个
这是为什么
是你在横滨时展现给我看的
虽然还不完整 不过我学会了方法
即使效果只是短暂的
不过我把魔法控制力还给你了
你就尽情发挥吧
是的
师父 让您久等了
也让莉娜久等了
如果你状态不好 也可以晚一点开始
没有 不需要
那么就重新再来
我要以一招解决
开始
这种程度不管用吗
这次就轮到我了
真不枉费我特意挑衅她
「减速领域」
这个魔法是
被看穿了
那么
「分子切割」
「刀刃剑舞」
真危险
如果不是兄长大人把魔法控制力还给我的话 我就输了
兄长大人在看着我
所以
刚才的攻击居然被破解
是那时候教会她如何防御「刀刃剑舞」吧
不会出手 不过会给提示是吗
正合我意
既然如此
绝对不会输给你
我会尽全力打倒你
莉娜
深雪
一决胜负
「穆斯贝尔海姆」
「冰雾神域」
两位都到此为止
兄长大人 为什么你要如此乱来
真是的
达也 决定胜败条件的你怎么能插手破坏对决呢
如果不这么做的话 就会违反「不杀人」的条件
就当我输了吧
那种状况如果持续下去 输的人毫无疑问会是我
约好的 我会回答你所有的问题
不过
不过什么
答案只能是与否
不能用这两者回答的问题 我是不会回答的
是你插手了对决 至少让我改变下条件吧
达也
莉娜
你也差不多快起床吧
我快撑不住了 已经没有信心继续下去了
我要返还天狼星的称号
这是怎么了
莉娜不是很称职地完成天狼星的工作吗
哪里有会输给高中生的总队长啊
冷静点了吗 莉娜
嗯
对不起 希儿薇
没关系
不偶尔发泄一下 早晚会崩溃的
话说回来 希儿薇
总部那里有说什么吗
总部没有任何指示
不过有几件事需要向你报告
首先是关于昨晚受伤的四人
其中一人身受重伤 应该无法再继续任务
虽然需要对人员进行补充 但是很困难从STARS中增派人员
这样啊
参谋总部似乎想派遣STARDUST的人员
要派遣追踪人员增援吗
不 是战斗人员
总觉得STARDUST的战力无法应对这种情况
这也没办法了
关于引发「灼热万圣节」的战略级魔法师调查
别动队还没有什么特别的成果
别动队
是米亚的小队吧
最近都没有见到米亚
是啊
不过明天她应该有工作 会前往第一高中
她会一同来把CAD调整用测定机进行交货
要来我的高中吗
中午应该会过去 要趁午饭时间见个面吗
提亚
雷
提亚 礼服很漂亮
比平常更有魅力了
有吗
雷 礼服也很适合你
提亚这么说真是我的荣幸
那个 提亚
关于上次你拜托我的事
首先 寄生物的出现是确有其事
虽然原因不明 但我收到了与之相关的情报
告诉我吧
这是当然
虽然情报被高度封锁
但是11月在达拉斯 以多次元理论为基础
进行了微型黑洞的生成及蒸发实验
多次元理论
抱歉 详细情况我也不能理解
没关系 然后呢
虽然实验详情不明
但是在实验后就收到寄生物出现情报
你觉得这个实验和寄生物的出现有因果关系吗
我确信 寄生物是这次的黑洞实验所召来的
达也同学居然在休息天把我们找来 真是太少见了
的确如此
七草学姐
十文字学长
是吉田和千叶
你们也是被司波叫来的吗
是 是的
看来都到了
达也学弟 你在星期天叫我们过来到底是有什么事
关于我们在追捕的寄生物 我有话想告诉各位
说来听听吧
昨天晚上 我将发信器打入了寄生物体内
那是每三小时就能发送特定模式电波的分子合成发信器
发信器的最长寿命为3天
虽然电波的输出很微弱
不过使用市区街道的监控
专门用于取缔违法电波的监控用天线应该能接受其信号
等等 达也学弟
昨天晚上  在哪里
你是怎么找到对方的
这是记录了电波频率和波型的卡片
要用这个来找到对方的踪迹吗
为什么把这个交给我们
关于我们在追踪的寄生物的真实身份
似乎是从USNA军队逃跑的魔法师
而且还不是个人 逃亡者至少两人以上
说不定有10人左右
STARS里居然有10人逃兵
不是的 艾莉卡
这些人不一定属于STARS
是这样吗
七草
STARS是从USNA军挑选特别优异的成员组成的部队
军队的魔法师在任何国家应该都是被严格管理的
难道是USNA的军纪散漫了吗
不 应该正好相反
相反
寄生物的影响力应该远超其军纪吧
寄生物能令人类变异吧
变化不止发生在肉体上 甚至会影响精神的话
一旦被寄生 价值观会随之改变也没什么奇怪的
的确如此
那么寄生物究竟为什么会逃跑
这个要抓住审问过后才知道了
然后 要我们做什么
我并不准备要求你们做什么
什么
既然朋友受到了伤害 就不能放任不管
同时 我也不坚持一定要亲自动手
师族会议既然已经决定要负责处理
我对此没有意见
当然 如果千叶家要独自处理我也无所谓
辛苦你们走这一趟了
但是这东西毕竟很重要 我还是希望能亲自交给你们
没什么
辛苦了
失陪了
什么
兄长大人
你在烦恼什么呢
没什么
是在想莉娜的事吗
真伤脑筋
真是什么都瞒不了深雪
虽然一开始就知道莉娜有所图谋
可我还是为了不影响自己平静的生活 对此坐视不理
最终导致应对慢了一拍
我很清楚
即使自己第一时间着手处理 也不一定能阻止伤害的出现
但是
一旦看到朋友为此受伤的事实
即使明白是白费力气 还是会不自禁地思考下去
兄长大人 你变温柔了
深雪 怎么突然这么说
没什么 毕竟兄长大人本来就很温柔
只是你的温柔很难被人发觉
抱歉 你能说明白点吗
兄长大人认为朋友的西城同学被人伤害是无法原谅的
虽然时间短暂 但也不想用粗暴的手段来对待成为朋友的莉娜
兄长大人 深雪太开心了
兄长大人也会开始对我以外的人抱以同情了
兄长大人应该比自己认为的更有人情味
兄长大人真是的 明明害羞居然矫情饰貌了