吉田学弟
在东京铁塔公园确认到信号
目标正朝着饭仓交叉路口移动
收到
我正在樱田通的虎门交叉路口附近
我立刻前往饭仓交叉路口
请你在十分钟内到达
预计两分钟能到达
看来能赶上呢
在被达也学弟招呼见面并商讨之后
针对寄生物的搜索 由我来负责情报管制
十文字同学和千叶学妹将率领实战部队行动
不过话说回来
虽然多亏达也学弟的协助 能整合寄生物的追踪体制是好事
但是总感觉被他随意使唤真是无法释怀
给我等着瞧
情人节会给你吃超级苦的巧克力
兄长大人 你怎么了
不 没什么
喂 雫
怎么了
发生什么事了吗
雫 你怎么穿成这样
晚上好 达也同学
深雪
打招呼就不用了
你至少也披一件睡袍吧
是可以啦
那个
在晚上打扰你们真是对不起
我这里还不是很晚
难道你喝了吗
酒吗
我没喝
是吗
比起这个 有什么事吗
我觉得要尽快告诉你那件事会比较好
已经查出来了吗 真厉害
多夸夸我
雫 真的好厉害
然后你查到了什么
是关于寄生物的出现原因
是叫什么来着
好像是叫多次元什么的黑穴实验
黑穴
雫 那是什么
不知道 我也正想问达也同学
是基于多次元理论的微型黑洞生成及消灭实验吧
没错 就是这个
做了这个实验吗
那是什么
简单来说
就是人工生成非常小型的黑洞 并从中提取能量的实验
这就是多次元理论吗
要从异次元中提取能量吗
不是 提取能量的过程与多次元理论无关
多次元理论是假设现在的世界是被封闭在高次元的世界中
就像是一层三次元空间的薄膜
在物理力量的范畴只有重力才能穿越次元之壁
也就是重力的大多力量会外泄到其它次元
因此在当今的次元所观测到的重力比原本的重力小得多
深雪 你听明白了吗
非常遗憾 我还是不太理解
但是兄长大人
根据你刚刚的解说 有什么方面与寄生物的出现有关吗
魔法不会受到能量守恒法则的约束
你知道某些魔法看起来就像是否定能量守恒法则吧
是称为现代魔法第一悖论的命题吧
但是这个命题
记得此命题已经有结论 就是命题本身就不完整
没错
所谓能量守恒法则就是封闭系统中的总能量是永恒不变的
如果观测到总能量发生了变化
原因要么是观测有误 要么就是这个系统并非完全封闭
这个世界能观测到魔法 因此就不是封闭系统
听起来就跟刚才的多次元理论有关
是这样啊
魔法所需要的能量是异次元提供的吗
最近提倡这种说法的魔法研究员也增多了
我也是这样想的
我接下来要说的是毫无依据 几乎接近空想的假设
在重力作用于其它次元的同时 也是支撑着次元之壁
而且
魔法可能就是不破坏次元之壁 并从异次元中提取能量
但是话虽如此
如果以多次元理论计算的能量来生成微型黑洞的话
那么支撑次元之壁的重力会被生成的黑洞所消耗
这样的话
在黑洞生成的瞬间
次元之壁就会产生晃动
次元之壁产生晃动会发生什么事
不受魔法式控制的类似于魔法的能量会泄漏过来
次元之壁产生晃动的瞬间
在异次元生成类似于魔法的能量情报体入侵我们世界的可能性
我认为不是零
兄长大人
然后明明至今一直都是只有一只在逃跑的
却突然增加到三只
不觉得很狡猾吗
那个
会吗
寄生物是以只为单位的吗
艾莉卡 难道你和达也同学吵架了吗
美月 你在说什么呢
我们没有吵架
说没吵架就是没吵架
也不用这么慌张
我们不是吵架
只是我单方面觉得尴尬而已
到头来
我都只是在依赖他而已
还擅自认为即使不找他帮忙 他也是会站在我们这边的
所以在看到他也在帮那个女人的时候
就觉得他在脚踏两船 所以就来气了
讨厌 我又害臊起来了
你这个打从心底感到无语的叹气是怎么回事
虽然还不到打从心底的程度 不过我是无语了
果然在这里
给 三明治
非常感谢
小干 你还挺贴心的
不 这是达也给的
什么
达也说你好像在躲着他
所以就让我拿来了
你看 只是你在自寻烦恼
人家早就没放在心上了
小干
好痛
这是什么
我没看过这种气场
柴田同学 已经没事了
你戴上眼镜吧
这是「魔」的气息吗
难道寄生物来学校了吗
它们的目的到底是什么
好大的胆子
小干 地点是哪里
艾莉卡 你冷静一点
先去拿CAD吧
而且还需要通知学长和学姐们
这也是
美月 你在教室等着
我也去
美月
我感觉自己也跟过去会更好
虽然我说不出原因
知道了
但是你别离开我的身边
小干
与其让你在孤身一人时受到袭击 还是一起行动比较容易应对
而且柴田同学的「眼睛」一定能派上用场的
小干 那么你就要负起责任保护好美月
不用你提醒
走吧 柴田同学
好的
那是寄生物的气息
米亚在侧门那里
奇怪
难道
深雪 怎么了
感觉到一股让人极度生厌的波动掠过皮肤
让人生厌的波动
是想子波吗
还是灵子波
我不知道
不过既然连兄长大人都没感觉到 应该是灵子吧
难道是寄生物吗
喂
达也学弟 大事不好了
七草学姐 你知道具体位置吗
你能这么快就能理解真是太好了
上次那个信号正从侧门往实验大楼的材料仓库方向移动
今天马克西米利安的员工预定将会来对新型测定装置进行演示
明白了
穗香 我也跟兄长大人一起去
达也同学 深雪
你们就这样扔下我也太过分了
莉娜
米亚
少校
她是
那是
怎么了吗
不 没什么
果然没错
原本普通魔法师是看不到精灵的 她却在作势驱赶
毫无疑问 她就是寄生物
嗯
莉娜
原来如此 她也和寄生物是一伙的
我要张开遮蔽视觉和听觉的结界
不过 这个不能迷惑机械
那方面就由我来想办法吧
艾莉卡 还没有好
知道了
开始了
这是结界吗
是干比古吧
真是了不起的手法
效果是遮蔽视觉和听觉吗
但是并没有阻止实体移动的效果
这是什么
被包围了吗
危险
艾莉卡
你在做什么 艾莉卡
克人·十文字
米亚
艾莉卡强力的一击
居然空手挡住了
米亚
莉娜 能听到吗
希儿薇
太好了 总算接通了
已经查明之前那个白面具的身份了
那是米亚
白面具的真正身份是米卡艾拉·弘格
什么
米亚
你就是白面具吗
现在还有什么好废话的
治愈魔法
那么重的伤势一瞬间就愈合了
看来是货真价实的怪物
那么这招怎么样
真是无趣的结局啊
深雪
莉娜 看来是你的熟人
我就收下她了
知道了
等等
不能让你随便带走
如果这女人就是伤到雷欧的家伙
就算是达也同学 我也不能交给你
那么告诉我最终的调查结果也可以
由我联系你吧
十文字学长
那就麻烦你了
危险
明明在冰冻的状态是不会有意识的
怎么还能使用魔法
难道说
自爆
趴下
电击之雨
施术者至少不在肉眼可见的范围内
那就是寄生物吗
好奇怪
寄生物为什么不逃跑
司波 你觉得这是为什么
虽然不清楚这是有目的性 还是出于本能
应该有将我们留在这里的理由
莉娜 你知道什么吗
寄生物会附身在人类身上 并让人类变异
寻找宿主的行为应该是自我保护的本能
貌似这就是寄生物的行动原理
也就是说 想要附身在我们某个人的身上吧
很有可能
会怎么附身
不知道 我还希望有人告诉我
真没用
真是对不起
糟糕
艾莉卡被盯上了
是察觉到艾莉卡没有应对手段吗
如果能知道具体位置 我就能想办法了
吉田同学 麻烦你解开结界
柴田同学 你想要做什么
说不定我知道它在哪里
不可以 刺激太强了
如果在妖气解放的状态下直视它 最坏的情况是会失明的
既然选择了魔法师这条路 我已经做好了冒险的准备
艾莉卡现在很危险吧
如果这种时候都帮不上忙
我就没有留在这里的意义了
好吧
把这个挂在脖子上
一旦觉得危险 就用这块布遮住眼睛
这应该比你的眼镜效果更好
这样吗
答应我 绝对不要勉强自己
艾莉卡一定不会希望有人为自己牺牲
我答应你
准备好
好的
那个就是
寄生物
在那里
在艾莉卡头顶上方大约2米
靠右1米 往后50厘米的地方
那里有和魔物相连的节点
对妖魔术式「迦楼罗炎」
是干比古的精灵魔法
原本只能隐约感受到的寄生物坐标
现在能清晰看到了
通过美月的视觉确认 加强了它在物质次元的存在吗
如果是这样的话
这次就轮到美月有危险了
过来了
柴田同学 在哪里
那里吗
达也
被逃掉了吗
对方也不可能毫发无伤
也该庆幸这次没有出现伤亡
如果在那种情况下使用「术式解体」就会把寄生物震飞
并无法给它最后一击 让它就那样逃走
这点我很清楚
如果从完成战术目的这点来看
这次的结果只能勉强算是没有负分
太难看了