这是真的吗 希儿薇
是的
我刚才接到了参谋总部的返国命令
怎么会 为什么
因为我在本次的任务中没有尽到后方支援的职责
总队长 真是非常抱歉
希儿薇 不要说得那么拘谨
请你和往常一样叫我莉娜
好的 莉娜
留下赖床的你只有我回国 实在是于心不忍
你这样也太随便了
再说我也只是前天才睡过头
说完了吗
上校阁下
希利邬斯少校
从你的职务和能力来看 本次任务对你并不适任
我认为将任务的失败归咎于你是很合理的
但是先不管责任问题
应该担忧的是STARS总队长居然在魔法战中落后于人
毕竟「天狼星」是我军最强的魔法师
我觉得希利邬斯少校肯定也想雪耻吧
你说呢 少校
当然 上校
希利邬斯少校将继续执行当前的任务
同时也会把支援提升到最高级
去展示「天狼星」的真正实力吧
遵命 长官
我想掌握的
是能直接攻击漂浮于情报之海的寄生物本体的手段
即使是你也陷入了苦战呢
三天就能对「理的世界」释放攻击
我觉得你并非完全没天分
而且你也知道该瞄准什么地方
创造新的攻击手段也是一种方法
太看得起我了
新魔法可不是随便就能开发出来
是吗
虽然你在某些方面没有天分
不过我觉得有关术式的改良和开发你是有非凡的天分
没错 兄长大人
兄长大人肯定能实现别人无法想象的出色方法
以「术式解体」直接攻击对手为第一方案
你也可以同时开发新的魔法
我知道了
就按照深雪说的试试吧
在达拉斯的国立加速器研究所
魔法师无视科学家的警告 强行进行了微型黑洞生成实验
兄长大人
这是
因此导致次元之壁出现了破洞
把恶魔从异次元召唤过来了
在去年底闹得诚惶诚恐的吸血鬼的真面目
这和雫说的情报完全一样
是被恶魔附身的军方魔法师
军方必须为牺牲者负起重大的责任
虽然增添了许多戏剧成分
这些不祥事件的根本原因在于军方没能完全管制魔法师
魔法是一种不知何时会失控的超自然力量
利用这种力量真的能造福国家吗
我们应该重新好好考虑一下
虽然巧妙地披上糖衣
那么果然是
嗯
目的是想抵制魔法师吧
早上的新闻看了吗
看了
虽然很不情愿
真实度有多高
虽然表面上都是事实
不过关键的部分都是胡说八道
果然是舆论操作吗
不过那些内容应该是机密才对
我觉得外界人士是很难查出的
应该是「七贤人」
七贤人
有个自称是「The Seven Sages」的组织
不过真身却是不明
你们居然会不知道真身
那是USNA国内的组织吧
这种事有可能吗
虽然很不甘心 确实有的
就连「七贤人」这个组织的名字也是对方自称的
即使再怎么调查也查不到蛛丝马迹
能勉强查到的
似乎只有七名干部有着「Sage」 贤者的称号
贤者吗
不就和组织名一样吗
所以我才说真身不明吗
等等 莉娜
别迁怒于兄长大人
什么
那个「七贤人」有可能与人类主义者有关吗
虽然没有百分百的否认 不过应该无关
根据我们的分析器解析
他们的心态就相当于愉快犯一样
原来如此
最后再告诉我一件事
什么事
是有意将寄生物招致到这个世界的吗
不对
如果达也真是这样想的话 我就要生气了
我已经处决了四名感染者
如果这是某人的企图
我就绝对不会放过这家伙
事情就是这样
关于「七贤人」虽然我们也做了很多调查
非常遗憾 并没有找到有用的线索
连舆论操作在那之后也没有特别的进展
我们这边也会继续调查
如果找到什么线索就告诉我吧
收到了
感谢你今天特意过来
对了
给你
虽然早了两天 这是人情巧克力
人情吗
不满意是人情巧克力吗
不 完全没有
晚安
说起来 好像没看到穗香
穗香先回去了
难道是为明天做准备吗
嗯 完全没错
毕竟她是会全身心做这种事的人
开心吗 兄长大人
比起开心 更多的是愧疚
即使我会回馈礼物
不过最关键的心意我无法回应
请不要有这种顾虑
穗香和我只是一心想让兄长大人高兴而已
这样啊
没错
兄长大人什么都不用说 只要收下就好
那个
在气氛正好的时候打扰你们 真是非常抱歉
换言之 穗香之所以会先行回去
就是要准备巧克力明天送给达也吗
真亏你会知道 莉娜
我本以为送巧克力是日本特有的习俗
没这种事
在情人节送巧克力是日本有名的文化
那你要送给谁呢
连深雪也要问吗
我没预定要送给谁
人情巧克力也不送吗
如果我以个人名义送出的话 会有很多问题的
是吗 万人迷真是辛苦
说到万人迷的话 你才是最受欢迎吧
你要送给谁呢
本命巧克力果然是送给达也吗
你在说什么呢 莉娜
兄长大人和我可是兄妹
送本命巧克力给亲哥哥很奇怪吧
我说 泉美
你觉得姐姐在做什么
我觉得应该是在做巧克力
香橙 关于姐姐大人用的巧克力
那是
含有95%可可的无糖巧克力
而且那一袋
是浓缩咖啡粉吧
姐姐遇到什么讨厌的事情吗
早上好 达也同学
早上好 穗香
早上好
早上好 深雪
那个 达也同学
能耽误你一点时间吗
没问题
那么兄长大人 我就先去教室了
加油 穗香
那个 达亲
谢谢你 穗香
达也同学 这个是
暂且这是回礼
不是下个月的回礼 那个你也能期待一下
那个 没想到我还能
达也同学 我能打开吗
当然
达也同学 谢谢你
我会珍惜一辈子的
达也 早啊
怎么一大早就满脸疲惫
你明明昨天才出院 看起来挺精神的
还行吧
早上好
雷欧彻底恢复了
今天就开始上学了啊
比预期还早康复 真是太好了
嗯
谢谢你们多次探病
这是情人节巧克力
不介意的话 请收下吧
谢谢
我就高兴的收下了
谢谢你
还以为你为什么急着出院 原来是盯上巧克力了
怎么可能
难道我说中了吗
早上好 艾莉卡
今天怎么这么晚
早上好 达也同学
每年的2月14日都太累人了
我家道场基本都是男生
那还真是辛苦你了
是真的累
还超麻烦
怎么不把情人节赶紧取消了
小干那里可真好
你家的弟子大部分是女生 每年都是任君挑选吧
吉田同学 真是这样的吗
才没有这回事
再说用这种轻浮的心态来修行也太荒唐了
小干 你可真敢说啊
怎么 你是想影射我家道场很轻浮吗
没有啦
我没这意思
那到底是什么意思
找到了
昴 这边这边
司波同学
英美 别用跑的
收下吧
里美 今天的扮演度更深了
这是什么
九校战所有一年级女生给你的
这是感谢
虽然说是所有 但是不包含深雪和穗香
那两人应该希望亲手交给你
如果多事的话 应该会惹她们生气
谢谢了
虽然不算是交换 不过雫的也在里面
既然你收下了 等会记得给她打个电话或者发个消息
再见
达也学弟 辛苦了
对了 达也学弟
我想占用你一点时间
这是无所谓
司波 给我水
司波 感谢你
那么会长
不 七草学姐
我先告辞了
七草学姐 服部学长这是
不说这个了 给你
这是 咖啡吗
讨厌 是巧克力啦
非常感谢
尝尝看
现在吗
嗯 我想听听你的感想
那么我也有事想找你商量 能换个地方吗
是不能让人听见的吗
是的
跟我来吧
你想说的是关于寄生物的事吧
是的
媒体不再进行报道了
是不再出现受害者了吗
表面上是没有了
但是失踪人口似乎比往年要多
只能理解为对方的手段更为高明了吧
或许消灭了一只寄生物 让对方提高警惕了
应该是这样 说不定同伙已经共享知觉了
共享知觉
共有感官知觉能力的简称
是一种共享知觉的ESP
也就是说个体的所见所闻能分享到整个团体吗
这只是我的猜测而已
都是不明白的事 真的太讨厌了
面对未知 只能摸索着寻找应对方法了
怎么了吗
共有感官知觉能力这个词我完全理解不了
这应该不会出现在考试题目里吧
ESP和魔法学是分属于不同的两个领域
应该是不会出现的
就这样吧
那我就告辞了
没事吧 兄长大人
没什么大不了的
我帮你拿袋子吧
不用了
你不用客气
好吧
怎么了
没什么 什么事都没有
这样啊
兄长大人 那里有什么吗
没有
怎么了
监视可能被发现了
你在胡说什么
虽然轨道低 但好歹是监视卫星
可是刚才达也·司波的眼睛从监控画面中直视过来
好吧 重播三分钟前的影像
就是这里
果然是你的错觉
虽然绷紧神经是好事 但是过分警戒是误判的根源
遵命
兄长大人 晚饭准备好了
巧克力酱汁
巧克力火锅
来这招吗
兄长大人
请你享用吧
这可是深雪只为兄长大人准备的情人节巧克力
脸好红啊
什么
为什么呢
火锅里的白兰地太烈了吧
你在沙发上休息一下吧
整理就交给我吧
好的
居然在最后的最后失败了
为什么我是兄长大人的妹妹呢
根本没必要蒙混过去啊
毕竟这只是人情巧克力而已
可是却没能给他
这样一来 我不就像是喜
开什么玩笑
那种喜欢挖苦人的花心妹控
我绝对不会承认的
欢迎回来 希利邬斯少校
上校阁下