希利邬斯少校
从此刻开始
你将暂时停止追踪和处理逃兵 重新执行最初的任务
当前最优先的任务
是取得引发「灼热万圣节」的术式或者捕捉使用者
如果难以捕捉 实在没办法就把术式者抹杀掉
这是
「布里欧纳克」
总部部长下达了使用许可
首先假定目标是达也·司波
明晚派出STARDUST袭击目标
期间请你装备好「布里欧纳克」 并自行判断介入的时机
遵命 长官
司波学弟
P94释放出魔法力是真的吗
嗯
从P94的体内观察到高浓度的想子痕迹
似乎是从胸部中央释放出来的
P94的胸部是电子演算器和燃料电池的存放区吧
是哪一个释放的
好像是电子演算器的区域
真是的 太优秀了
而且好像也发现了灵子的痕迹
可以请你告诉我详细的状况吗
事情的开端是今早的七点整
P94照常执行自我诊断程序结束后
本应就这样进入待机模式才对
访问学生名册
但是早上却在继续运行
并侵入第一高中的服务器
没发出强制停止指令吗
当然有发出
强制停止指令在P94的电子演算器中执行了
但是
重新启动
要求访问学生名册
再次要求访问
最后直到服务器关闭无线 P94才停止访问学生名册
期间它还一直脸带微笑
就像有种激动不已 迫不及待一样
它就是这样的表情
原来如此
总之我先检查一下
P94 解除待机模式
请问有什么吩咐吗
仰面躺在那个平台上 进入检修模式
找到了
司波学弟连智能机器也能迷倒啊
我都不知道兄长大人有玩人偶的兴趣
并不是我主动去抱它
是被它抱住了
以兄长大人的体能完全能轻易躲开才对
嗯嗯
如果我躲开的话 它不就会撞上你吗
非常抱歉 我说话太失礼了
比起这些 还是想办法解决P94的问题吧
P94放开我
坐在那个平台上
遵命
美月
是
帮我看看P94的体内
麻烦干比古帮忙防护 以免美月受到太大的伤害
你觉得它被什么附身了吗
没错
有东西
是寄生物
但是 这种波型是
什么
这种波型和穗香同学很像
什 什么
怎么回事
寄生物受到了穗香同学的思想波的影响
那就是受到光井学妹的控制吗
不对 我觉得不是这种关系
寄生物复制了穗香同学的思想
或者说穗香同学的心意映射在寄生物上
我没做这种事
不是说你有意这样做
是吧 美月
是的
我觉得不是有意的行为 是接近残存思想之类的
正是如此
我因为她对这位男性的特别强烈思想而觉醒的
主动型心电感应
看来残存想子的真面目不是魔法 而是超能力
你可以使用语音交流吗
可以理解他人的语言
但是很难操控这具身体的发声器官
请允许我使用心电感应来传达想法
智能机器居然会笑
你好像很熟悉我们的语言
是怎么学会的
我继承了前宿主的知识
你是那时候的寄生物吗
寄生物 寄生体
确实是这类存在
至今到底牺牲了多少人
无法回答是多少人这个问题
因为我不记得
是多到记不住的意思吗
不是
在我们更换宿主时能继承的
只有不包含宿主自我的知识而已
与自我有关的记忆会在更换时丧失
原来如此
所以你不知道前宿主是怎样的人
即使那是换了一人 还是二人
甚至更换了更多的人你都不记得
正是如此
你的理解是正确的
你也能像这样表达感想
你们也有感情吗
我们也有着自我保存的欲求
也就是说
你们有着选择宿主是否能对自我保存有益的判断吧
正是如此
我应该怎么称呼你
因为我们没有名字
请以这具个体的名字「琵库希」称呼我
P94
那么琵库希 你会与我们敌对吗
我会专属于你
我吗 为什么
我想成为你的所有物
我是以个体名字光井穗香的一种思想觉醒的
我们会受到强烈且高纯度的思想所吸引
并以此为核心构成自我
高纯度是指单一欲望的思想吗
正是如此
用你们人类的词语形容 应该非常接近「祈愿」的意思
想为你竭尽心力
想成为你的助力
想侍奉于你
想成为你的所有物
想把一切都奉献给你
这就是让我觉醒的祈愿
然后之所以能构成我现在的核心
是基于「想成为你的所有物」的欲望
因此我专属于你
我很意外你们具有自我和始终处于被动的立场
也就是你们并非自愿来到这个世界的吗
我们原本只是某种地方的存在
希望是从宿主中获得的
真是刺耳
总之可以当做你会服从于我吧
这就是我的希望
那你就听从我的命令吧
没有我的允许 今后都不能使用超能力
改变表情也是一种念动力吧
这个也要禁止
我会如你所愿
我完全没想过魔物会附身到智能机器身上
或许因为那是机器人吧
真是烫手的付丧神
今天是钢琴和餐桌礼仪的课程吧
是的
那就和平常一样 到时间我会来接你
好的
我会等候你的到来
暂且先是五人
而这些家伙是
其它势力的监视者吗
已经部署好了
希利邬斯少校
STARDUST部队已经到达指定位置
你那边怎么样
随时可以出动
很好
首先由STARDUST部队对目标进行捕捉
如果无法达成目标 就会将其引导到少校所在的公园
之后一切的判断都交由你进行
明白
那么作战开始
魔法被反弹了
调整人
不 是强化人吗
做了非常勉强的调整强化 几年内肯定就会丧命吧
真是货真价实的敢死队
刚才的魔法
不会有错
那是战略级魔法「重金属爆散」
目标开始追踪少校了
希利邬斯少校 为什么要擅自离开指定位置
甚至在马路中央使用「布里欧纳克」
派出转送车
遵命
居然解除了幻影
是为了集中精神使用攻击术式吗
达也 投降吧
我不知道你是用什么手段让魔法无效的
但是绝对无法让「布里欧纳克」无效的
是吗
来不及了
「布里欧纳克」
贯穿之物「轰击五星」
是凯尔特神话中的光明神鲁格的武器之一
也就是模仿神话中的武器
仿造神器吗
达也
我再说一次 投降吧
只剩下单手的你就连所擅长的体术也无法使用
你已经没有丝毫胜算了
抓住我想要做什么
人体试验吗
就像刚才那些战斗人员一样吗
虽然这也是理所当然 但是我拒绝成为白老鼠
既然这样 我就把你打到无法动弹再带走
你的手臂
怎么会
莉娜 你最好马上离开军队
作为军人 你太过天真了
不 是太过善良了
STARS总队长「天狼星」
我不认为这个职位适合你
达也阁下 有什么事吗
叶山先生 非常抱歉这么晚打扰你
其实我刚才受到了USNA小部队的攻击
在击败第一波人员后
与STARS总队长安吉·希利邬斯交战 并将之击败
之后解决了支援部队
在复制了他们记录的数据之后 并将原数据销毁
与此同时 也对天狼星的伤口进行治疗
并消除了所有与我战斗过的痕迹
此外在与第一波人员接触时
感受到了USNA军之外的监视者
这个监视应该是来自第三课吧
第三课
这支部队是七草派的吧
是的 七草家的家主弘一阁下似乎很有兴趣
想要调查
不对 是想捕捉寄生物吧
真是棘手
还是先想办法解决美军吧
达也阁下 请将备份的数据传送给我
只要没有调遣第三课的理由
弘一阁下暂时应该也不会出手吧
非常感谢
怎么了吗
不 没事
兄长大人 没有受伤吧
深雪 你冷静点
我无法冷静
这股气息
兄长大人应该是和莉娜战斗了吧
而且还不是一对一
算我求你了 先冷静下来
你应该知道
只要我不愿意 就没人能在我身上留下伤口
非常抱歉
兄长大人 让你看到不堪的一面
不会
是我让你担心了 对不起
才没这回事
妹妹担心哥哥是天经地义
我也知道 无论莉娜怎么做都赢不了兄长大人
即使找遍全世界 也找不到能赢得了兄长大人的人
正因为有你等着我
所以我才不会输给任何人
这里是
一个人也没有
为什么
伤口
没有任何痛感
这是怎么回事
难道是系统外魔法
精神攻击吗
说不定我们做了天大的误会
达也不是质能变换魔法的术者
是拥有精神干涉系统超高天赋的魔法师
幻术师
对了
必须给控制室报告才行