今天凌晨在房总半岛外海
防卫海军把USNA海军所属的小型船舰收容了
外界认为此船舰是因为发动机故障而漂流
船舰上搭乘着USNA东京大使馆的高阶武官
因此防卫海军正向USNA军确认事由
天气看起来也不是很差
应该是动力系统的问题吧
在自动化如此先进的时代 应该不只是人为疏忽才迷航
原来如此 说得也对
对手是国家的正规军
即使有姨母大人的亲自指示
不过这个应对速度也太快了
也就是说
在我联系本家的时候 战力就已经部署好了
那么我去换衣服了
嗯 你去吧
刚才的新闻 我有事前听姨母大人说过
可是我却装成一无所知的天真妹妹
不过即使被当成没用的妹妹也没关系
如果这样就能让兄长大人陪在我身边就行
如果判断我能独自担任四叶家的当家
兄长大人可能会离我而去
而在不久之后我就会被要求结婚生子
这就是四叶家下任当家候补的义务
但是
我不要这样
我不想被兄长大人以外的人触碰
不管是我的身心
还是我的一切都是属于兄长大人的
琵库希解除待机模式
请问有什么吩咐吗
我想问你关于这一系列吸血鬼事件的问题
首先关于牺牲者会失去血液的问题
这是寄生物造成的吗
Yes
为什么需要人类的鲜血
失血并非有意造成的
那是增殖失败的副作用
关于我们的增殖步骤
首先是切离自己的一部分
并输送到宿主体内
分离体会吸收血液中的想子和灵子
并沿着血管蔓延
通过替换血液来渗透宿主的身体
等等
你们是情报体 应该没有质量吧
替换的血液质量去哪里了
用在同化时的身体调整
如果同化失败的话 就会与分离体一起变成生气
并排出宿主体外
是这样的原理啊
在渗透身体结束后 也可以掌控名为幽体的情报体
实体和情报体的相互作用吗
和魔法的原理一样
通过幽体来连接宿主的精神体
如果能合为一体就代表增殖成功
不过非常遗憾 至今都没有成功
原因是什么
还不知道
我也想知道
不知为何就只有这个想法没有消失 一直留在我体内
在你附身在这具躯体之前
你们看起来有着共同的目标意识 行动也具有组织性
在你们之中 有着指挥官这样的存在吗
我们之间没有指挥或者命令关系
严格来说 我们并非完全独立的个体
我们既是个体 也是群体
虽然有着独自的思想 却能共享着意识
这就是你们的通讯方法吗
Yes
其它寄生物现在在哪里
现在的位置不明
但是我感受到其它个体寻找我的思念波
我们终于苏醒过来了
华侨的死灵法术水平相当不错啊
之后即使肉体被破坏了 短时间内应该能再度活动吧
剩下只需要夺回缺少的一位就好
夺回缺少的伙伴吧
去寻找缺少的伙伴吧
琵库希 换上这些衣服
遵命
兄长大人
你怎么能若无其事地看着
你在说什么
深雪 琵库希是智能机器
即使是智能机器也是女生
它确实是智能机器 但并不是
不行
兄长大人请转过身去
达也同学 已经可以了
琵库希 跟我来
是的 主人
兄长大人 接下来要去哪里
青山墓园
应该不是要玩不适合这个时节的试胆游戏吧
主意是妖怪会在这种地方出现吧
真机智
在那里的话就不会有人妨碍
毕竟是兄长大人的想法 我当然知道
那个 达也同学
这么晚了 墓园应该关门了吧
应该进不去吧
不过只要去到附近 对方就会主动找上门
我就是为此才带着琵库希
即使有人过来询问 你也能想办法解决吧
交给我吧
也先告诉雷欧 艾莉卡和干比古关于我们的目的地吧
青山墓园吗
接下来作战开始
目的地是青山墓园
我们出发吧
是
这是非常严重的失态
打扰了
进来
有人想会见上校阁下
是谁
她叫亚夜子·黑羽
自称是四叶家的代理人
四叶
以「不可侵犯之禁忌」而被人所畏惧的四叶
找我到底有什么事
巴蓝斯女士 好荣幸能见到您
我叫黑羽亚夜子
我是USNA统合参谋总部上校 瓦吉妮雅·巴蓝斯
感谢您在百忙之中抽空面见
今天我作为十师族之一
四叶家当主四叶真夜的代理人前来有事相求
说来听听吧
那么我就恭敬不如从命
希望上校能停止手上的任务 也就是停止干涉我国的魔法师
我们的当家四叶真夜在为您们的过度干涉感到担忧
贵国与我国是同盟国
所以不希望因为这种事而变成火种
这是警告吗
如果不收手的话 就会点燃火种
上校
您昨晚有休息好吗
那是你们这些家伙所为吗
您在说什么呢
因为我看上校的脸色不是很好
所以才斗胆表示慰问
上校 还请冷静下来
可以的话 我们还是希望双方能建立良好的关系
良好关系
我们四叶的实力上校应该很清楚
而我们对上校的力量也十分了解
如果上校愿意不再干涉此事
我们一定不会忘记向上校个人表达谢意的
当家就是这么说的
今后如果有机会的话 一定能成为上校的助力吧
好吧
监控对象正往市区方向移动
同行者有妹妹及其余两人
通过上车前影像对人员进行了核对
同学吗
带着妹妹去约会 真是奇怪的兴趣
另一个呢
这
并不是人类
应该是P94型的人形家政助手
带着这种东西到底要去哪里
主任 目标乘坐的私隐包车改变了路线
赤坂
不对 是青山吗
让伪装成警官的特工移动到青山大道
一旦发现目标一行人使用魔法 立刻对其进行逮捕
兄长大人 怎么了
被人监视了
这股气息
是防谍第三课吧
这个反应是
达也同学 我让监视我们的人都睡着了
辛苦了
在他们同伴赶来之前先离开这里吧
太好了
真是个让人头疼的大小姐
能同时放倒四人 技术相当出色啊
她应该是叫光井穗香吧
是啊
外公
擅长那个系统的魔法 而且还姓光井
难道是拥有光之元素的血统吗
主人 有三具寄生物正在接近
果然出现了吗
司波达也 我想跟你聊聊
我该怎么称呼你
马尔蒂
那么马尔蒂先生 你究竟有何贵干
我们恶魔今后对你们日本魔法师将不采取任何敌对行为
作为保证不与你们敌对作为交换
希望你们能交出那具智能机器
能说具体一点吗
就算要我交出来 也希望你们能说出为什么提出这个要求
否则我无法给出答案
我觉得没有说明的必要
你们才应该没有保护那具智能机器的必要
有没有理由是由我们来决定
我们是为了解放被囚禁在那具智能机器中的同胞
智能机器不能作为宿主吗
我们之间的联系比你们人类强得多
我们只是想夺回作为生物 却被囚禁在非生命体中的同胞
这对你来说是无法理解的吗
不 我能理解
不过要怎么做
破坏机体
一旦丧失目前的宿主 我们就能移动到新的宿主体内
原来如此
琵库希 看来就是这么回事
你希望从那里得到解放吗
主人 我不愿意
我就是我
我的希望就是成为主人的所有物
这就是我
无论原本的我是什么样的存在
或是成为这个自我核心的愿望又是来自何处
对于现在的我来说都毫无意义
我
我不愿意变得不是我自己
人家是这样说啊 兄长大人
是啊
好了 你们应该也能预料到我们的答案了
在明白作答之前 我还有两三个问题
比我想象中还要愚蠢 司波达也
真是对你太失望了
好吧
说出你的问题吧
你刚才说不会对魔法师采取敌对行为吧
为什么不是对人类 而是强调对魔法师
一旦接受你们的要求 你们恶魔就不会再与魔法师敌对
但是那些非魔法师的人类呢
破坏琵库希机体之后 准备为她找个什么样的宿主
回答我
只有在不必要的时候才会有这种小聪明
我已经说了不会与你们敌对 为什么还不满足
就像我们恶魔和人类无法相容
你们魔法师对人类而言不也是异类吗
我的宿主也是一名魔法师 所以我很清楚
魔法师到底受到了人类怎样的对待
魔法师对人类而言 既是工具也是小白鼠
人类永远不会考虑魔法师的想法
对于只想利用自己的人类 为什么还要为他们尽情义
你们都有自己的想法和希望 不是吗
听起来就是照本宣科
明明都把别人都当成蠢货了
你真是个笨蛋
不会伤害我们魔法师
真是太好了
但是你们已经伤害了我一位魔法师朋友
对于这点 你们却没有任何歉意
你觉得我怎么能相信你们今后不会伤害我们呢
你们这样跟主张魔法师人权的空话有没有区别
对了 刚才的问题我还没有回答
我的答案是No
小鬼
真是简单明了
那我也简单明了地说明吧
放下武器 老实投降
这样还能少吃点苦头
我保证你们能享有幸福小白鼠的待遇
你这只人类的走狗
魔法发动的前兆 不过
什么
一旦破坏肉体 它们就会脱离肉体去寻找新的宿主
就算用深雪的魔法进行冰冻
也能通过自爆逃离
寄生物并非依附在肉体的器官上
而是依附在人类的精神
所以无论攻击身体任何的部位都没有本质区别
那么就应该瞄准与身体各部位联系最深的地方
兄长大人
穗香
没问题的
我也
我也想成为
达也同学的助力
这是