这是
还挺有趣的
外公
最后的念动力是3H释放的吧
我可没听说已经开发出能使用超能力的智能机器
我也没听说过
我觉得以现在的技术是无法实现
说的也是
也就是说
那具3H中有着机械以外的因素
是妖魔附身在智能机器上吗
虽然我有收到寄生物的报告 不过却没听说过这种事
我们也没收到报告 只是听到过他们的私人对话
我没那个意思
响子 我不是在责备你
只是深感兴趣而已
没想到机器人能有这种用法
不过情况很不妙
刚才的超能力肯定被观测到了
警察马上就会赶过来吧
兄长大人 要暂时离开这里吗
这个的话
达也同学
对不起 来晚了
你们来得正好
雷欧 你也来了啊
嗯
就当做是复健 让我一起奉陪吧
别太勉强了
嗯
艾莉卡
什么事
我们必须要尽快离开这里
你能准备搬运这三个人的方法吗
那个
要搬到小干那里 应该没问题吧
可以吗 干比古
那当然
而且从一开始这就是我们古式魔法师的工作
那么这里就由我和小干 顺便带上雷欧来接手吧
顺便
你们最好先回去
为什么
在把他们搬上车的期间 我们可以一起等
达也 那是因为
你看
我们坐私隐包车回去吧
我觉得这样比较好
兄长大人 你在挂念什么
虽然不到挂念的程度
穗香
关于刚才琵库希释放出强力的念动力时
你知道是什么情况吗
不知道 那是怎么回事呢
希望你能冷静的听我说
在琵库希释放念动力的前一刻
你给琵库希提供了想子
什么
是指穗香给琵库希提供了力量吗
不是 感觉不是这样
就类似于展开启动式时向CAD注入想子的程序一样
就像启动效应一样 吧
或者是共振现象
虽然美月是说寄生物是复制了穗香的思想
不过你们之间果然有着某种连接的样子
而且看来是
看来是穗香的发饰成为了媒介
正确来说是水晶吧
我也不知道为什么会变成这样
明明这是达也同学送给我的重要发饰
我不想放手
暂时先不追究原理
必须要找出控制方法
那么要怎么搬走这些家伙
我让家里派车 这样就可以了吧
喂 你们在那里做什么
你们是高中生吧
都这个时间了
这是什么
你们到底做了什么
不 这是
你们才是什么人
你说什么
艾莉卡
没听到吗
我在问你们是什么人
你们不知道吗
现在这个区域是没警察的
因为下达了这种命令
我家的傻大哥在这种方面是没有纰漏的
你在胡说什么
要乔装的话 就该装成便衣刑警
如果是这样的话 我还是会稍微听一听
就算找这种莫名其妙的借口也没用
你们是行使暴力的现行犯
跟我们走一趟吧
是吗 不打算承认吗
不过非常抱歉
是我们当场抓住这三人对妇女的施暴未遂
然后正在等真正的警察到来
这里没有冒牌货出场的机会
知道了吗
真亏你能如此顺其自然地说这种装腔作势的话
干比古
雷欧 你离远一点
居然还能这样
「雷童子」
雷欧和艾莉卡呢
我们在逐渐远离寄生物
即使强硬一点也要尽快解决问题
趴下
这家伙
不行 艾莉卡
在市区把那东西击沉的话会造成重大事故
这下真是伤脑筋了
实行任务的作战部队发来通讯
打开吧
进行报告 作战成功了
已经确保样本
虽然发生了突发情况 不过好像已经达成目的了
按照预定送到「冷藏库」吧
以防万一 多放一些药剂的用量
遵命
然后要说什么事
达也 那个其实
难道是让寄生物逃跑了吗
我不会因为这种事就生气的 放心吧
既然被逃走了 也没办法
不是这样的 达也
没错 不是逃走了
不对 也可以说是逃走了
是被人夺走了
对手那么难应付吗
虽然这听起来可能是我们不服输
我觉得以实力来说 对方不是那么难应付
只是他们的装备太齐全了
我是第一次遇到攻击对方反而是我手麻的护甲
砍过去还有什么粉末喷出来
早知道就带长一点的武器了
原来如此
最后还是被漆黑的飞船带走了
真是气死我了
没有 幸好你们没事
达也同学 你知道对方的身份吗
嗯
会采用这种有趣的装备 而且还有隐形能力的飞船
肯定是国防军情报部防谍第三课
既然知道对方的真身 也知道寄生物被带到哪里吧
如果无法确认他们的目的就无法缩小范围
说的也是
对方可是政府机关 据点应该要多少有多少
有预算限制 应该没有这么随意吧
不过为了不露馅 应该会四处隐藏
算了 没什么好在意的
下次只要想法别让人抢夺 设下陷阱就好
早上好 巴蓝斯女士
上校非常抱歉 一早就来打扰
是你啊
有什么消息要告诉我吗
是的
其实在昨晚防卫陆军情报部的防谍第三课抓到了寄生物
发现其中一具是原USNA军的魔法师
寄生物重新开始活动了吗
被破坏躯壳的寄生物可能已经找到了新的宿主
此次被抓捕的人员是以下几位
抓获的寄生物有3具
被查明的宿主只有这一位
如果您需要的话 我可以提供监禁地点
那就麻烦你了 黑羽小姐
明白了
事情就是这样
这艘飞船应该是属于传闻与七草家有关的情报部防谍第三课
如果考虑将寄生物用做军事用途 将会非常危险
如果找不到确实能毁灭的方法 还是将其封印更为妥当
防谍第三课
身为七草家的我都不清楚这点
真亏达也学弟能知道
希望你不要追问我的情报来源
毕竟你好像也有很多情况
比起这个
去抓寄生物为什么不通知我
如果学姐也派出人手 可能会被那些家伙有所戒备
道理是没错
然后你就是想让我去说服父亲吧
让情报部把抢走的寄生物还给艾莉卡她们吗
并不是想要归还
我希望能确认他们带走寄生物的目的
如果在考虑封印之外的处理方法
希望能劝说他们进行封印
如果因为情报部利用寄生物的事情暴露了
而让魔法师陷入不利的立场
希望他们能以组织形式承担起这个责任
这话说的可真可怕
看到USNA发生的事 我觉得这种程度的威胁很恰当
明白了 我会跟父亲谈谈的
但是我不能保证结果 别抱太大希望
毕竟我和十文字同学不同 并不是七草家的继承人
非常感谢
七草学姐
确认事项
是这个吗
莉娜
居然让她做这么过分的事
兄长大人 刚才那是
莉娜吗
应该是吧
很明显就是不考虑内在寄生物的杀害行动
只考虑焚烧容器的行为
简直就是行刑
暗杀是孤独且阴暗的工作
如果性格方面没有相当的适应性
对高中女生而言太过沉重了
一旦承受不了这份重担 内心就会逐渐崩溃
而莉娜并没有作为暗杀者的适应性
你好啊 能听到吗
没事的 深雪
这个房间没有麦克风和摄像机
只是对方在单方面说话而已
并没有观察到我们的方法
先从自我介绍开始吧
我叫雷蒙德·S·克拉克
是七贤人之一
七贤人
我是从提亚
不对 是雫那里得知你的
请多关照 达也
原来如此 他就是雫的情报提供者
我就直说了
把防谍第三课的事告诉安吉·希利邬斯的就是我
不过在我告诉她之前 貌似已经知道了
而我也准备把重要消息提供给你
对你而言 我觉得也是相当有用的消息
目前在美洲盛行 并逐渐波及日本的排挤魔法师运动
是七贤人之一
纪德·谢兹·黑顾引发的
什么
纪德·黑顾 又名顾杰
无国籍 同时也是国际恐怖组织Blanche的总帅
是你抓捕的Blanche日本支部的首领司一的老大
也是国际犯罪集团无头龙的前首领 理查德·孙的大哥
在无头龙中被称为黑之老师或者黑顾大人
我要自清一句
虽然同为七贤人 但我并非同谋
七贤人并非是某个组织名称
只是指拥有「至高王座」访问权的七名管制员
「至高王座」
虽然曾经听说过 但没想到居然会真实存在
「至高王座」是全球监听系统
梯队系统III的追加扩充系统之一
由于利用了梯队III系统的后门
应该将其称为潜伏在系统中的骇客系统更为妥当
总之「至高王座」是从全球收集情报
管制员能从中获取所需要的情报
管制员的选择是由系统自发进行的
目前并未发觉其挑选的依据
从表面来看 是完全随机的
真是了不得的消息
而且
「至高王座」的使用对管制员而言也有一定风险
搜索记录会被留存
我也是从搜索记录中得知纪德·黑顾的事情
这么一来 雷蒙德·克拉克的行动不也被纪德·黑顾得知了吗
Blanche日本支部的毁灭和无头龙日本据点的消失
令黑顾失去了影响日本的手段
安排寄生物来到日本的就是黑顾
他的目的是趁乱在日本再次建立据点
我认为他的目的就是将魔法驱逐出社会
一旦魔法技术不存于世
作为魔法发展国家的大亚联合就能彻底改善军事平衡
在没有魔法的世界取得霸权
这应该就是黑顾及其背后人士的目的
虽然部分内容非常跳跃 但从整体来看很有逻辑
这并不是我所期望的
就算你笑我是浪漫主义者也无所谓
但是我一直都坚信 人类的进步少不了魔法
所以 我今后也会持续为你提供所需要的情报
达也·司波
战略级魔法师「破坏王」
好低劣的命名水平
好像说的有点久了
也就是说 这次我也会帮忙驱逐寄生物
明天 日本时间2月19日晚上
我会将活动中的所有寄生物引导到第一高中后方的野外演习场
希望你能在那里将寄生物全部歼灭
此外 我还将这个消息传达给了安吉·希利邬斯
你们是要合作还是竞争都随你喜欢
再不出门就要迟到了