如果你不想当军人了
我应该能帮到你
什么
达也为什么会说那种话
虽然对自己人开枪确实很难受
但是与其让他们变成魔物活下去
不如给予安详的永眠更能让他们的灵魂得到救赎
而且这只有最强的魔法师「天狼星」
也就是只有我才能做到的事
只有我
是这样啊
所以我才会有所迷惘 感到焦急
我还能以「天狼星」以外的身份生活下去
第二十九届毕业典礼
封印好的寄生物不见了
对不起 达也同学
我应该一直都有留意的
达也同学 非常抱歉
达也 希望你别责怪柴田同学和光井同学
就连我也没发现封印好的「容器」被抢走了
明明那是我封印的
你们三位都不要太自责
我完全都不在意
达也同学
只是说明这次是对方技高一筹而已
我原本就没深入思考抓到寄生物要怎么办
所以不应该一直在纠结
没错 这不是小干不够可靠的错
你真不留情面啊
不过应该是有预谋的吧
兄长大人 让你久等了
派对顺利结束了
辛苦了
达也学弟 你在写什么
在做延长魔法持续时间的辅助系统相关的备忘录
这不是可以轻描淡写的论题吧
比起这个 怎么大家一起来了
不管是七草学姐还是渡边学姐都有第二场派对的邀请吧
在这之前
我们想和你打声招呼
不敢当
其实不用各位专程过来 我原本就想晚点前往问候的
是吗
毕竟达也学弟在派对时一直窝在这种地方
我还以为你会若无其事的回家
不是学生会干部的我无法参与毕业派对吧
而且那更是一科生的派对
为什么啊
为什么非正式学生会干部的我要被迫帮忙派对的事宜
而风纪委员的达也却什么都不用做
风纪委员并不是学生会干部
而且即使是临时的 不过莉娜也是学生会干部吧
我无法接受
等等 莉娜
别对兄长大人说失礼的话
不管你是学生会临时干部 还是兄长大人是风纪委员
这都是筹备毕业派对前就决定好了
再说你不是那么干劲十足吗
干劲十足
那是
达也 什么事也没有
因为莉娜是临时干部
所以即使是我也不忍心让她做太费心的准备工作
所以就让她负责当天的余兴节目
深雪
虽然说是余兴节目 也不是让她自己来表演
而是让她从在校生和毕业生中招募志愿者就好了
深雪不要说了
但是她好像是误会了
深雪拜托你不要说
然后呢
是这样的
她亲自带领乐队登台表演了
Yeah
她接连唱了大约十首歌
让气氛非常热闹
那真是相当出色的表演 就连职业歌手也无法比拟
没错
希尔兹学妹唱歌非常好听
声音非常好听
这样啊
莉娜 有留下很好的回忆了
不管你了
雫差不多要出来了吧
是啊
欢迎回来 雫
欢迎回来
我回来了 穗香
欢迎回来 雫
看到你没事真是太好了
嗯
雫 你给人的感觉好像变了
是啊 变成熟了
难道是经历了什么坏坏的体验吗
艾莉卡
达也同学
我有很多话想和你说
而且雷也让我转达很多事
你会听吗
没问题 请务必告诉我
原来如此啊
让你们久等了
上车吧
OK
对不起 雫
我要离开一下
穗香 不可以去打扰
那是和劲敌道别
莉娜
达也
深雪
你们来送我吗
算是吧
不过在这里见到是巧合
奇怪 难道我没说今天要回国吗
没听说
话说回来
你的行李还真多
买了很多东西啊
不错吧 不错吧
日本文化真是非常棒
通过这次留学让我喜欢上日本了
也受你们两位照顾了
说错了吧 是让我们困扰吧
感到困扰的是我
达也真是直到最后都毫不留情啊
如果我手下留情的话 你也不会开心吧
而且这不是永别吧
这就不知道了
我不认为自己可以随便离开本国
不过这不会是永别
深雪
所以我不会跟你道别的
深雪 你这样就像在表白一样
也对 这也算是一种表白吧
莉娜你是我的劲敌
你肯定会握住兄长大人伸出的援手
你肯定会成为兄长大人的同伴
我们真正的决胜负就从那时候开始
所以我不会道别的
莉娜 我们下次见
虽然我不是很懂你这些话的意思
不过我现在也有预感 今后肯定会跟你说的那样
所以我们下次见 深雪
达也
下次见
期待下次的相见
您觉得如何
就这个孩子吧
遵命
你今天心情很好啊
兄长大人 这真的很适合你
你是说新的制服吗
是啊 这简直就像是为兄长大人设计的
不对 这就是为兄长大人设计的制服
太夸张了
怎么会夸张 正因为有兄长大人的活跃才成立了魔法工学科
就算说是新设计
也不过增加了标志而已
这点才好
这样啊
是的
今天新升的高二和高三同学
对了 上次你作为特产带回来的巧克力真的非常好吃
真的吗 那太好了
早上好
早上好 深雪
明天就照计划可以吗
明天的派对吗
就按照计划 我会和兄长大人参加的
真的吗 谢谢
我才应该感谢
真的很期待明天的到来
品川车站
终点站品川 品川到了
感谢各位的乘坐
东京的人还是这么多啊 文弥
说的没错 姐姐
等到人少点再走吗
不 还是快点去宾馆吧
不过这也太突然了
突然要求我们来东京工作
后天就是四高的入学仪式了 爸爸他清楚吗
不过文弥听说能在东京工作不是很开心吗
你心想说不定能在现场见到达也哥吧
我 我才没有开心
怎么了 难道见到达也哥不开心吗
没有这回事
不 我是很开心能见到达也哥哥 但是这并不是我的目的
请进
失礼了
我带她过来了
往前走
是 马上来
水波 抬起头来
遵命 夫人
我有份魔法师的工作要拜托你
能请教是什么内容吗
你听说过东京临海高塔吗
我知道
东京临海高塔是建设在东京湾
高2000米
地上有360层 地下有36层
是日本第一的超高建筑
明晚 在塔顶会有一场竣工纪念派对
但是收到情报 那天被魔法至上主义的激进派盯上了
你有听说过「新人类先端」这个词吗
「新人类先端」
非常抱歉 是我寡见少闻
他们反对人类主义者的歧视魔法师排除运动
此激进集团主张魔法师才是肩负未来的人类进化形态
其目的好像是解放在旧人类手中被迫像奴隶般劳作的魔法师
这个团体会在明晚袭击派对吗
不能确定「新人类先端」的目标就是派对会场
可以肯定的是其会配合派对时间对东京临海高塔进行攻击
其成员中有失数家系 需要多加注意
失数家系吗
这样啊 水波还不知道吧
就是那些含数家系 却被剥夺其数字的家系
剥夺理由可能是反叛 或无法发挥既定能力等等
明白了 那么请问我应该做些什么呢
大楼外会有其他人员监视
水波 你就与叶山先生同行在派对会场待命吧
如果出现需要应对的场景 就按照叶山先生的指示行动
明白了吗
明白了
那个 我能请教一个问题吗
说吧
我在会场应该做点什么呢
我没有做过派对的服务员
可以的话 希望能事先学习工作内容
夫人
抱歉 我居然笑了
不用 夫人不需要道歉
水波看来是误会了
我是希望你能以叶山先生的保镖身份参加
邀请函也已经拿到了
遵命
在市内的宾馆会给你准备好能独自穿戴的礼服
你能自己化妆吧
是的 我可以
很好
在入学典礼前一天还给你安排这样的工作 真的很不好意思
只要是夫人的命令
本人樱井水波
愿意赴汤蹈火