这次的工作是从明天的傍晚开始吧
是的
从下午五点开始监视就可以了吧
推测敌人是「新人类先端」
我们的任务是阻止恐怖袭击和取得对方组织全貌的线索
文弥 你错了
有仔细看过命令书吗
我们这次的工作是掌握其根据地和资金源头的线索
并没命令我们阻止恐怖袭击
但是不能视而不见吧
文弥 不能搞错优先顺序
我们要活捉恐怖分子取得情报
从而能阻止恐怖袭击就最好了
如果优先阻止恐怖袭击 从而杀光恐怖分子
就会让我们的任务失败
我知道
你真的知道吗
在四叶的分家中 我们黑羽是负责谍报工作
比起维护正义 更为重要的是完成任务
这种事我还是知道的
感谢你们今天能过来
深雪 达也同学
我们才是要感谢你的邀请
艾莉卡他们没来啊
嗯 她说太费事了
真像艾莉卡的作风
不过话说回来 在顶楼眺望的景色太壮观了
东京临海高塔
日本第一的超高建筑
地上有360层 地下有36层
据说顶楼的天空酒廊有两千米高
不过现在看真是超乎想象
但是这么高的话会有点不安
不会因为意外或者地震而倒塌吧
没事的
这座高塔是由四根巨大的柱子支撑着
在地下36层和从地面算起的每60层支柱设置了惯性轮
并借由陀螺效应让高塔竖直的
惯性轮不会因为停电而停止吗
此时会由常驻在地下的魔法师发动惯性轮
他们还会降低支柱阻尼器的摩擦力 提升支柱的避震效果
真是稀奇 魔法师居然会参与安全装置的工作
是啊
这种例子几乎都没出现过
兄长大人
嗯
穗香 雫
我们要离开一阵子
对不起
真是巧合
深雪大人 达也阁下
两位也出席了此次的派对吗
嗯 是朋友邀请的
叶山先生是执行姨母大人的任务吗
是的 夫人吩咐我前来查看
姨母大人对今天的派对有什么挂心的吗
毕竟是我国的魔法师首次以这种形式参与建筑物的安全工作
所以夫人希望不会有麻烦发生
说起来 深雪大人明天还有入学典礼的准备吧
请容我衷心劝告 还希望您能做好充分的休息
非常感谢你的担心
我和兄长有商量过 会在适当的时间提前离开的
非常感谢 是我僭越了
来得正好
过来给深雪大人问候吧
樱井
初次见面 深雪大人
我叫樱井水波
今后还请您多多指教
嗯 我才是要多多指教
深雪大人
这位樱井是深夜大人的侍女 樱井穗波的侄女
未来她应该能成为您的助力
所以我也请求您能记住她
我知道了
如果未来需要你的帮助 到时候就麻烦你了
实在不敢当
还请您尽管吩咐
那么我们就先告辞了
发现两名可疑分子
两人身穿电力公司的工作服
好像正前往海底电缆的检修入口
是伪装成工作人员的恐怖分子吗
小暗
别吓我啊 姐姐
对不起 对不起
我没想到能把你吓成这样
真是的
对不起
不用了
比起这个 你先放开我
毕竟现在是工作时间
说的没错 真是的
好的 好的
所以我不是道歉了吗
比起这个 小暗
那两个人要怎么办
你想问什么
当家大人的命令是活抓「新人类先端」的人员
虽然在抓住他们之前 还不知道是不是组织人员
不过问题是我们要什么时候出手
什么时候
假设他们要对电缆动手脚
我们是要在他们动手脚前捕获 还是之后再捕获
那当然是事前捕获啊
小暗 要注意你的用词
为什么你觉得要事前捕获
他们企图发动恐怖袭击吧
所以阻止他们是理所当然的
我是这样想的
前提我们是警察吧
从我们的目的来考虑
在恐怖分子完成工作松懈时捕获才更简单有保障吧
工作完成前的戒心很重 如果此时动手的话
就会有他们反击的风险
你能理解吗
我觉得姐姐说的没错
但是我不能对恐怖袭击这种卑鄙行为视而不见
虽然说法不太像女孩子
不过回答的内容 还是合格的
我喜欢这种廉价的正义感
廉价
那么
开始我们的工作吧
首先我会用「极散」覆盖小屋
然后用「疑似瞬间移动」送你过去
可以吧
准备好了吗
没问题 开始吧
魔法师
不过好像没发现「极散」
姐姐的技术又提高了
开始了
喂 你怎么了
「直结痛楚」
相比三个月前的任务 外泄的想子有所减少
看来文弥又有长进了
文弥是攻击者
我是支援者
不被敌人发现是支援者的重要任务
而攻击者的使命是能在第一时间镇压对方
文弥成长为可以依靠的男生了
虽然外表还不太可靠
姐姐 我这里结束了
明白 我马上过去你那里
小暗
姐姐
暗
找到位置了吗
找到了 要去吗
要去 麻烦你了
干得漂亮 小暗
还好吧
看来没有双重伏兵
我跟你意见相同
没有感受到注意这边的魔法师气息
你又来了
女孩子怎么能用这种男性第一人称
这也没什么关系吧
夜小姐 暗小姐
你们没事吧
没事
成功抓捕两名俘虏
你们有掌握我们的位置吧
是的 有所掌握
现在要去接你们吗
只要移动到我们能看到的地方就好
明白了 夜小姐
搞定
这股想子波动
文弥在和别人交战
亚夜子也在啊
敌人已经被抓获 手法不错
敌人的身份是
「新人类先端」
魔法至上主义的激进派吗
兄长大人了 发生了什么在意的事吗
没什么
只是觉得来宾都是大人物
小暗 辛苦了
我先把俘虏送过去
收到
已经收到两名俘虏
小姐们也快过来吧
好
辛苦了 大小姐
辛苦了
辛苦了 少主
你个蠢货
不是少主 应该是大小姐吧
你难道想让少主忍羞穿上的女装白穿吗
少主 不对
大小姐 非常抱歉
最煞风景的人是你吧
而且 我这个不叫女装
是变装好吧
是的 真是完美的变装
就算在我们眼中 也完全不像是文弥大人
不许叫我真名 这么一来变装就毫无意义了
好了好了
你们都冷静一点
别再久留了 赶快撤退
遵命
小暗也别闹了 明白吗
雫 穗香
恭喜你们升上高二
恭喜你们啊
姐姐
穗香姐
恭喜
你们的成绩都这么好 真的太棒了
非常谢谢
谢谢
对了 穗香
听说你有喜欢的人了 这是真的吗
这我倒不能当没听到 是个什么样的男生
真是的 怎么连叔叔都这么问
兄长大人
刚才你究竟在想些什么
就在这座大楼附近 文弥他们和激进派的魔法师交战了
那在这里遇到叶山先生
应该与此有关吧
深雪
你听说过「新人类先端」这个团体吗
我只记得是与反魔法主义对抗的团体
没错
是坚称魔法师是人类进化形态
主张魔法师至上的激进派
为了解放被奴役的魔法师
不惜动用武力的一群非常麻烦的家伙
这样的激进派来这座大楼到底有什么事
我不清楚「新人类先端」有什么目的
暂且破坏这座大楼的供电电缆的行为被文弥他们阻止了
如果能这样结束就好了
明白了
首领 电力供给没有停止
看来 没能成功切断电缆
开始执行第二作战方案
先放倒这层的警备和魔法师
镇压位于地下34层的电源管理室
一旦切断惯性轮的电力供给
即刻镇压位于地下1层的管理中心
在此之前 尽量避免使用魔法
了解
准备好了吗
最底层有人吗
不 一个人也没有
跟预先收到的情报一样 空无一人
那就按照计划 对地下34层进行镇压
了解
怎么了
兄长大人 发生了什么事吗
是那个吧
稳定大楼的惯性轮停止了
什么
也就是说 这座大楼
没事的
墙壁和支柱都没有损坏
应该不会马上就倾倒
我们是希望恢复魔法师权利的团体
「新人类先端」
我们并不准备伤害诸位
只是希望诸位能见证今天在这里发生的一切
地下1层的管理中心被占领了
那里应该有警备员啊
看来全灭了
在这座大楼里 魔法师们被迫在地底深层进行奴隶劳作
居然说是奴隶劳作
我听说待遇相当高啊
而且是在地下35层 在灾害发生时也不允许逃跑的工作
一旦有意外发生 就相当于等待活埋
作为以魔法师权利恢复为目标的团体
并作为文明社会的一员
绝对不允许这样新时代的活祭品行径存在
就算被活埋了
地下会成为避难所 应该也能保下一命
作为抗议 我们会在一小时后炸毁这座大楼
在座的各位请尽快避难
不要
不过 如果胆敢妨碍我们的话
我们会在第一时间破坏大楼
出现大量牺牲者并非我们的本意
希望大家能在做出聪明判断的同时
也成为历史的证人
果然不能平安无事啊