各位来宾
电梯已经切换成独立供电
所以不用担心停电而造成停止运作
请各位冷静地避难
下一层有专门的逃生电梯
也请各位使用该部电梯
兄长大人 你有什么打算
雫和穗香一起跟父母避难吧
我和深雪有一些事要做
雫和穗香 这个给你们
这是
飞行演算装置
因为电量不大 就用作紧急逃生用吧
知道了
达也同学 你们呢
我和深雪有调校过的自用CAD
达也同学 你要小心
深雪也要小心
我们也走吧
叶山先生
你对现在的情况了解到什么程度
是查到「新人类先端」有什么阴谋
但是并没掌握具体内容
本家不能对这个情况坐视不管吗
是的
如果能阻止恐怖分子破坏这座高楼 我们是非常欢迎
达也阁下 能拜托您吗
这个的话
深雪 没关系吧
当然没关系 兄长大人
我也来帮忙
知道了 这个委托我会接受的
非常感谢
请带这位樱井一起同行吧
培养她的目的就是为了成为深雪大人的侍女
虽然现在还远远不够
不过肯定能帮到深雪大人的
樱井水波
如果是你的话 应该可以拜托你
保护深雪的安全
这就是你的职责
遵命
那么深雪大人 达也阁下
请容我先行告退了
我们也下楼吧
应该不是搭乘电梯吧
是走逃生楼梯吗
不对 是要跳下去
下去吧
我们也走吧
水波 没事吧
没事 劳烦您了
好 我们走吧
兄长大人 可以请你说明一下情况吗
警方在海上遭到枪击
警方也开枪反击 现在是交战中
看来对方的组织实力超乎预料
占据管理中心的恐怖分子有五人吗
地下2层到地下34层都没人
35层共有35人
36层没有人
35层的35人不是昏迷 就是意识不清
这是透视吗
是类似的能力
入侵高楼的「新人类先端」成员只有五人吗
人数意外的少
不对 恐怖分子有可能也混入到那35人中
说的也是
虽然直接与他们接触就能知道
不过只从这里看的话 就无法确认
恐怖分子会按照他们的宣言给大家避难的时间吗
要是破坏高楼造成众多的老百姓伤亡
那就不止是普通市民 也会失去魔法师的支持
如果他们还有明白这点的理性 应该会等到避难完毕吧
是恐怖分子吗
不对 是地震
电梯停止了
不用担心 马上就会运作的
情况不妙啊
兄长大人
震度4级
电梯必须要手动才能重新运作
穗香和雫还在电梯里吗
她们在180层和181层之间
电梯应该会移动到最近的楼层
所以她们应该能从180层走出电梯
不过距离地面还有将近1000米
有什么办法吗
只要前往地下1层的管理中心
应该能手动遥控电梯重新运作
可是那里有恐怖分子
但是也只有这个方法了
总之先交涉看看吧
首领是谁
我想找那个人谈谈
我是首领 勘恩·费尔
我叫司波达也
为了重新启动因为地震造成停运的电梯
希望你们能让我使用管理中心
我们已经确认到电梯停运了
但是我无法允许你进入管理中心
我们会重新启动电梯
虽然说由你们来 但是你们有能力遥控启动电梯吗
现在的事态十分紧急
如果是我的话 五分钟就能解除锁定的电梯
如果无法排除你不是我们的敌人
就不能允许你进入管理中心
为什么
难道要使用管理中心的设备控制爆炸吗
请你回去吧
只要和躲在那里的小姐们老老实实回到地面
我们就不会攻击
都拿着枪口对着我们 就没有放过我们一言吧
动手
怎么回事
我用「共振破坏」
把大楼的支柱毁了
虽然我输了
但是你们也无法阻止这座高楼的倒塌
岬宽
这个男人是三系失数家系的啊
是第三研失数家系的人吗
第三研的研究主题是同时发动并控制多种的魔法吧
这人在和我们战斗的同时
并向地底深处使用了破坏高楼的魔法吗
不 他没有使用魔法 而是令别人使用了魔法
令别人使用
难道说他支配了别人的魔法运算领域吗
不是支配
而是在对方同意情况下的同步
有些精神干涉系术式能诱导催眠状态下的魔法师使用魔法
他使用的就是其中一种
深雪
水波
在
要去最底层
跟我来
好的
那个 兄长大人
电梯要怎么办
很遗憾 这个只能之后处理了
现在应该优先阻止高楼倒塌
嗯
要倒了
由于只修复了4根中的1根 给其余3根增加了负担吗
这样下去的话
不行
如果继续「再生」也只会重蹈覆辙而已
要做的话 就必须将超过两千米的支柱整根完全恢复原状
而且必须将四根同时「再生」
可是这相当于「再生」这座巨型高楼
如此庞大的情报量
我的大脑能承受得了吗
距离倒塌已经没有多少时间了
就算是为了深雪 也只能选择逃离了吗
兄长大人
对了 我有两件绝无法违背的事
一个是对我自己的誓言「一定要保护好深雪」
还有一个是
深雪对我的信赖
取得 情报体变革履历
取得 高楼构造情报
取得 材料情报
所有情报 汇总
构建 再生魔法式
「再生」发动
这就是达也大人的力量
这是人类能办得到的事吗
这是人类能被允许拥有的力量吗
兄长大人
兄长大人 兄长大人
没事
我还有意识
不过我累了
这也难怪
兄长大人 我会适时叫醒你的
请你稍作休息吧
好 那我就睡一会了
这次是在千钧一发的时候被达也出手相救了吧
真是非常惭愧
那么有跟达也说明过此次事件的背景吗
没有说过
他没问吗
是的 达也阁下在把恐怖分子交给我们之后
什么都没问 护着深雪大人回家了
什么都没问
是的
不过 以下是我的推测
达也阁下是不是已经得知了一切
说的也是
对了 水波怎么样了
樱井在自己房间休息
把那个交给水波了吗
是的 让她带着了
这样啊
那真是太令人期待了
那么会场的警备就交给你了
好的 交给我吧
我去引导新生
那么今年的新生里会有毅力十足的家伙吗
居然在入学典礼当天评价新生 真是个危险的女人
什么叫危险 太没礼貌了
美月
是达也同学
什么叫危险 太没礼貌了
有什么事吗
帮我看好那两个人 让他们别闹
我明白了
麻烦你了
达也学弟
要说好久不见 也有点奇怪吧
七草学姐
早上好
是引导新生吗
是的
姐姐
那家伙是谁
香澄 这么对学长说话太失礼了
泉美说的没错 快跟达也学弟道歉
所以我就问这个人是谁啊
看起来很熟的样子 难道是姐姐的恋人吗
恋
学姐是陪妹妹们来的啊
礼堂已经准备好了
你们都快进去吧 座位是随意的
好的 谢谢你
七草学姐
那我就先失陪了
兄长大人
深雪
你来第一高中就读了吗
水波
达也大人 这是夫人给您的信
这样啊
水波 你今后要和我们一起生活了
就是这么回事
水波 请多指教
我才是 要受两位照顾了