拜托了 请助我们一臂之力
要想击败鬼神
我们需要你体内的「黑曜女神」之力
我能做什么呢
我觉得要回头的话只有趁现在了
什么意思 小次郎
之所以来到上杉武士团 都是因为我一时任性
为了打听老爹的消息
可是 这事不值得让你们俩也赔上性命
小次郎
他说得没错
你们是局外人 没有理由继续参加上杉的战斗
再说 我也不想强人所难
我并不讨厌你们
咦
小姑娘 你怀里抱着的是什么
哎呀 这是…
类似晾衣杆之类的…东西
那是武藏的鬼铁刀吧
我听说你们从刑场把它给偷走了
咦？我的？
哎呀 被发现了
我的鬼铁刀
为什么这样做
为什么 当然是因为
听说他们要处决你
于是我们打算把你救出来之后
三个人一起逃跑啊
不惜冒险也要救你
武藏 看来你有两个非常不错的同伴啊
是的
我也想救自己的同伴
所以必须干掉鬼神 击败敌方武士才行
敌方武士…
我也是
我现在有不能就这样逃走的理由了
所以啊 小次郎 我要去
我现在不仅是为了你 不用过意不去
武藏
是这样啊
看这气氛 我是没法说让大家一起逃了啊
我决定服从团长的命令
那好 各位进来吧
这是上杉武士团的灵庙
黑曜女神的秘密就沉睡在这里
为了打倒敌方武士
为了查清老爹的过去
为了这一切
军师对决
在人们面对鬼神毫无还手之力的黑暗时代
有一名神秘女性 将一种名为鬼铁刀的救命武器带到了人间
她是鬼铁刀的统治者 能够操纵所有鬼铁刀的刀气
也就是鬼铁刀之神
刀神
这就是黑曜女神
女神死之后
依然以灵魂的形态继续活着
黑曜女神的灵魂所寄宿之人
据说会让女神的力量沉眠在自己体内
真没想到啊
所谓的黑曜女神确有其人啊
我的体内有黑曜女神的力量
没错 武藏
你正是拥有能操纵所有刀气的特别力量
能把日本所有武士的刀气凝聚在一起的
唯一的武士
我是…可是
武藏 是时候告别了
我要在你体内再度沉睡
那力量已经…
不用担心
只要有这个
这是解放女神之力的秘宝
什么意思 你要把能让武藏变强的道具白白送给我们吗
怎么可能有这等好事
没错
我要唤醒沉睡在武藏身体中的力量
让他来帮忙击败八岐大蛇
你为什么一定要击败八岐大蛇啊
为了救首领的命
首领恐怕是被敌人掳走了
再说 我们的刀气连锁被敌人的招数封住了
如果再次受到敌人的袭击 上杉武士团就会全军覆没
所以 要由我们主动出击
这力量
本来应该是为了日本的和平而使用
说实话 现在我的脑子里
只有帮助武士团里的同伴 救出首领这一件事
作为武士 这实在是太丢人了
因为想救同伴…吗
如果是这样 好吧 我能理解你
这一点都不丢人
姐姐说过的
武士本来就要为了比自己弱小的人而战
只要用了这个 就能把那些家伙
就能击败敌方武士吗
你说的是黑狗吗 应该能击败
黑狗…那些家伙到底是什么人
那些家伙是
黑曜石八人
他们是会用鬼铁刀的武士 却助纣为虐与鬼合谋
在长达百年的时间里
身为武士却在不断残杀武士
是所有武士团的敌人
武士团的敌人
我也是第一次见到那些家伙
明白了 直江大人
我也有债要找那些家伙来偿
这样真的好吗 武藏
来到上杉武士团之后
我学会了武士的战斗方式
我想和教会我如何战斗的大家一起战斗 打倒那些家伙
所以 我现在就想变强
这也是为了将来能和你们一起把钟卷武士团继续下去
是这样啊
那好 我打开了啊
这就是上杉武士团传承的秘宝
是一百年前离世的黑曜女神
她本人的血
只要吸收了这神圣之血 你的身体就完全等同于女神了
来 喝下去吧 喝了它拯救上杉武士团吧 武藏
我…不喝
你说什么 你刚才不是已经下定决心了吗
可是这东西
看着也太恶心了
少废话 快喝
武藏？
没事吧
武藏
是不是身体有什么异常
没什么特别的感觉啊
没有变化…吗
看来期待落空了啊
总觉得有点对不住
是我的错觉吗
武藏 走吧
来了
与此同时 上杉的军师宇佐美黑子 正在制定作战计划
首领…
目标是消灭八岐大蛇
救出上杉龙臣
还有讨伐黑曜石八人
这几个目标要同时实施
淡路岛夺还作战
上杉军的先头部队 白服队的任务是
先头部队 白服队 四千人
淡路岛夺还作战
上杉军的先头部队 白服队的任务是
先头部队 白服队 四千人
先头部队 口裂鬼 一万只
淡路岛夺还作战
先头部队 白服队 四千人
先头部队 口裂鬼 一万只
突破一万只口裂鬼的重围
淡路岛夺还作战
先头部队 白服队 四千人
突破一万只口裂鬼的重围
淡路岛夺还作战
第二部队是武田的援军
第二部队 武田援军 一千人
淡路岛夺还作战
他们的任务是代替黑服队 折断鬼神八岐大蛇的角
第二部队 武田援军 一千人
鬼神 八岐大蛇
淡路岛夺还作战
他们的任务是代替黑服队 折断鬼神八岐大蛇的角
鬼神 八岐大蛇
淡路岛夺还作战
他们的任务是代替黑服队 折断鬼神八岐大蛇的角
第三部队 黑服队 两千五百人
淡路岛夺还作战
第三部队是上杉的精锐黑服队
因为刀气连锁被封印 他们要在城堡里待命
期限是三天
要是八岐大蛇摄取的养分到了母鬼黑鬼神那里
黑鬼神就会一口气壮大 日本将会被一分为二
我们无论如何都必须阻止这件事发生
最强的黑服队只能待命
淡路岛 谕鹤羽山 大本营
即便如此 竟然想靠区区四千人就从正面突破
肯定是有什么计策吧
那边的军师
我…我 我 我的部下 很 很有用吧 四郎 静六
八咫郎啊
你怎么突然结巴了
我们的目标是保卫鬼神八岐大蛇
等大蛇神吃光岛上的矿物 三天后顺利回到天上
我们就胜利了
黑子
黑服队没法上阵 所有的事都要你一个人扛 对不起
兼龙
我来替上不了战场的你们报仇雪恨
我一定会带领上杉取得胜利
嗯
我是有计策的
从淡路岛上把鬼赶尽杀绝吧 少主
没错 我们不会退缩
胜巳
武藏
你没事啊
是啊
武藏
先生
雉之介 你们也没事啊
不过猿渡武士团的四个人不见了
是吗
也没看到岛津的那些家伙啊
听说岛津兵全体撤退了
因此而欠缺的战力 由我们大家来补上就行 对吧
武士没法独自战斗
盛鹿
清秀
阿光
早苗 荆事
小繁 小守
你怎么知道我们的名字
是雉之介告诉我的
你这突然间是怎么了
我在不久之前还不知道武士齐心合力战斗有多重要
还觉得这种临时组成的小队 还是趁早解散的好
不过 目睹那么多事情之后 现在我的想法不同了
我明白了武士是没法独自战斗的
然后我就变得想要多了解你们一点了
你能有这样的想法值得称赞
这 这倒是…挺纯洁的
看来你也有所成长啊 武藏
少年
黑子小姐
宇佐美大人
我有件事想拜托你们
上杉军 兵营内
钟卷自斋？
我没听说过这个人
问首领本人应该就知道是怎么回事了
武士首领的花押就是这种东西
只要能救出龙臣大人
就能查清老爹的事
上杉军 大本营
刚才你说什么
我说 应该集中兵力救出团长大人
如今上杉军的主力已经完全丧失战斗力
救援的同时讨伐鬼神不是明智之举
如果你们执意坚持这么鲁莽的作战计划
那明日之战 恕武田不能从命
我…我我…我的手下来…来报…
武田的…援 援军好像有可能 按兵不 不动
原来如此啊
那么 我们分配一下明天的任务吧
没问题 我还想跟那个蓝头发的家伙过两招
还能再见到他吗
直江兼龙 是个不足为惧的男人
回 回回…回 回收黑曜女神的工作 我 我来做
明明…明明天我一定会成功的
不了 不用八咫郎你了
那项任务由我和四郎接手
什…什么意思
几位兄长说了…将八咫郎从回收女神的任务中剔除
为！为 为 为…为什么啊 静六
估计是因为昨天的任务失败了吧
怎么这样 我…我我我…我 我…
八咫郎 没本事不是你的错
少主天生身体有残疾啊
所以 你不用觉得自己不如我们
是因为这个吧 在兄弟面前说话战战兢兢的
原来是这样啊
没本事还真是辛苦啊 你加油哦
喂 四郎 好歹斟点酒啊
不要 我更喜欢吃肉
我又不是问你喜欢什么 我的意思是咱俩一起喝嘛
淡路岛夺还作战
先头部队 全速前进
先头部队 出征
决定战斗胜负的是
我们不会输的
犬川静六
宇佐美黑子
一定
犬川静六
宇佐美黑子
会赢
两军军师的能力
大蛇神会不由分说扫清对自己和子孙有害的存在
完蛋了啊 那帮家伙
这不好说吧
先头部队先锋
洒油
用这么少的兵力从正面攻击不是上策
先头部队后续兵力
将油点着
所以我会
先头部队后续兵力
将油点着
用计谋
这到底是怎么回事
这是利用八岐大蛇的习性实施的火攻
这 这样下去会连人带岛一起被炸飞 得快点灭火才行
果然中计了啊 黑狗们
火攻不过是佯攻 真正的目的 在别的地方
有烟雾的掩护 就能在不被小鬼发现的情况下前进
果然如黑子小姐所料
八岐大蛇饿着肚子没法攻击
所以 要切断它的食物来源
由一百精锐武士组成别动队 你们去破坏由良矿山
我还是想相信你这个 日本刀神黑曜女神选中的男人
我等着你的好消息 武藏
虽然不知道能不能回应期待 不过我会尽力一试
到出口了
只要从这里出去 就是我们上杉武士团的胜利了
这可不好说啊
可恶 有埋伏
静六 你早就做好准备了吗
是啊 我已经掌握了情报
那好 我去灭火了
赢定了 一切都在静六的掌控之中
怎么办
借过
是你们
岛津的士兵不是全体撤退了吗
踢飞这些猎物
噢
岛津六人 那帮家伙
他们有战斗的理由
你为什么会被自己人抛弃
你是岛津的继承人吧 岛津秋弘
因为你说的继承人有七个
而且老爹非常不待见我们六个
也就是说 岛津的人都希望我们最好能死掉
死在这战场上
但我们不会死
我们会立下战功 把继承人之位拿到手
这就是我们的愿望
鬼铁刀 天狼铁刀
车悬阵 十二星
这些家伙好厉害啊
原来 和同伴齐心合力 就可以像这样战斗啊
我本来觉得他有点讨厌
不过要让同伴团结起来 他那样强硬的性格或许正合适
钟卷武士团里 就没有那样强硬的武士
夏树 你连接的动作太慢了 不要拖后腿
对不起
怎么了 胜巳
没什么
爆破目标
由良矿山
那就是爆破目标吗 由良矿山的地基
爆破目标
由良矿山
噢噢
爆破目标
由良矿山
什么 被突围了
是 还有报告说 第二部队的武田也出动了
怎么可能
他们不是按兵不动吗
听了宇佐美大人的一番话 我演了一出蹩脚戏哦
因为我们认为还有密探潜伏在附近
团长 太过分了
昨天说的都是假话吗
抱歉啊 不过不是常说从自己人开始骗起嘛
谍报反而被利用了
不好了 静六 快回来 那家伙的目标是你
难道
这次我想出了两个对策
其一是破坏由良矿山
其二是打倒犬川静六 他掌握着解除刀气连锁封印的关键
由良矿山·山脚
点火したぞ
只要破坏了矿山 上杉武士团就能…
大获全胜啦 之类的
你们是这样认为的对吧
是把城里弄得一片狼藉的武士
你为什么会在这里
是静六让我等着你们把炸药安装好
炸药消失了
这样一来 就没有人能砍断大蛇神的角了
宇佐美黑子小姐
武田已经被收拾掉了
四郎 杀掉那个黑曜女神的容器
乐意效劳
静六 真是个阴险的家伙
上杉的军师现在肯定已经绝望到发抖了
你好 初次见面 宇佐美黑子小姐
犬川 静六？
我想着最后好歹应该来跟你打声招呼
你的企图全被我看破了 通过这块石头
居然让武士自相残杀 你这个禽兽
不错 继续说啊
武士团都把自己当成了保护日本的正义使者
我可是最喜欢用自己的计策 让你们这群武士哭丧着脸了
我心情好极了 多谢款待
喂喂 哭着求饶的无能女人可是很丢人的
不 我不会哭
要问为什么…
静六大人 武田尚虎他…
犬川静六 我还活着呢
那家伙为什么还活着！
那是因为 我故意放了假消息给你的手下
不对 除非能识别出我的手下 否则不可能有如此精明的举动
当然能分辨得出来
你的手下会若无其事地踩在有家纹的旗子上
人类啊 如果践踏的对象关系到自己的尊严和信仰 是会犹豫的
无视他人的骄傲 生而为人却目空一切
就是你的败因 犬川静六
在悔恨中颤抖吧 那里就是你的葬身之地
这里就是我的葬身之地 什么意思
我本以为引出了敌人 实际上被引出的…是我吗
你到底在盘算什么 宇佐美黑子！
有人会到这里来杀我！可是…
现在上杉军里根本没有能跟我一较高下的人 不可能有
你被小看了啊
你应该不是只会待在城中等待救助的 没出息的男人吧
直江兼龙！
为了解除刀气连锁的封印
要么破坏鬼铁刀 要么…
杀了你这家伙！