兼龙…你是上杉武士团中最强的…
首领…
你听好 兼龙
如果我不在的时候
上杉武士团遭遇危机
你一定要保护好大家
首领明明把上杉武士团托付给了我…
我却输给了这家伙 什么都没做成
我没能保护好同伴们
去死吧！
什么！
我无法原谅这家伙
可是我最无法原谅的
是让珍视的同伴们白白受伤…白白丧命的…
弱小无能的我自己啊！
我的金疮执糸刀…
成功了
兼龙大人成功了
封印已经解除了
嘱托
所有人 杀进淡路岛 折断八岐大蛇的八只角
上杉军 第三部队
精锐黑服队 两千五百人
现在的你们一定办得到
现在就去消灭上杉的敌人！
好！
之后就交给你了兼龙…
淡路岛 东北沿岸
你输给黑子了 犬川静六
之所以放火烧岛
是为了以烟幕为掩护 好让你靠近我
你们这些小把戏…也完全是为了这一刻
没错
局势已经逆转 你的命数已尽！
我承认 作为军师是我输了
不过…
这家伙 拔出了第二把刀…
你们休想走到鬼神的角那里去
我会在这里将你和黑服队消灭掉
然后只要四郎把黑曜女神抢到手 我们就赢了
不
你们是抢不到黑曜女神的
现在 在由良矿山…
援军应该已经到了
上杉军 第二部队 武田兵团 一千人
武田的援军来了！
我们有救了！
咦？你为什么会在这里？
因为只有我能成为你的对手啊
破坏工作不用继续了吗？
看来一切都在宇佐美大人的计划之中
这么说…我们只是诱饵吗
你在说什么啊 武藏
你真正的任务现在才正式开始
咦？
现在上杉军正举全军之力 想要折断鬼神的角
不过 要想折断鬼神的角 就必须击败黑狗
其中一人由直江负责
这家伙由我来负责
而另外一个…武藏
就由你来打倒
既然是这样
我要打倒你
赌上首领赐予我的赤刀第一的称号和我的自尊
然后保护好武士团的同伴们
这是首领托付给我的任务！
你这决心真让人恶心啊
你说的这些
我都会将它们摧毁 就像那个龙刺青一样
接招吧
金疮执糸刀 看招
说到底只有这点威力啊
什么？
消失吧！
龙锁 烈阵刀
这家伙…
赤刀武士都喜欢用蛮力 真让人讨厌
犬川静六 你是黄刀武士对吧
你的射程虽远 攻击力却很弱
你和我的实力差距是显而易见的
你说得对 所以我也要用我擅长的招数了
金糸执刀
裂创
执刀 完毕…
什么？
上一次我被这招整惨了
不过 只要看好这家伙的线 不被线抓住就行了
什么…
为什么！
真遗憾
我能把刀气线提炼得极细 细到眼睛看不见的程度
怎么回事？眼前出现了文字…
不…不会吧…
怎 怎么回事
什么也看不见…
啊 突然碰你 吓到你了吧…
因为你什么也看不见嘛
你到底对我做了什么
我的刀是黄刀…和你的主人一样哦
和首领一样…
你知道接下来会发生什么吗？
我会仔仔细细地把你全身解剖个遍
我的眼睛看不见 靠近敌人太危险…
既然这样！
那我只能横着挥剑了
只要向四面挥剑 应该就能和那家伙保持距离
我知道你在想什么
不过
毫无目的地挥剑 是无法拉开距离的
金糸执刀
烫伤
麻痹脱臼
怎么回事！好烫！
当然烫了
这可是深入真皮层的烫伤 还没完呢
麻痹脱臼
烫伤
一旦蹭到了地面
那剧痛肯定就像直接在礤床上削神经一样
你连这样的现象…都能自如地制造出来吗！
只要是我想的 都能实现
这…这样的招数 到底该怎样做才能破解
可是！
我…不能输
不能让我的同伴也遭你毒手
是吗
你知道吗
拇指和小指要是骨折了 人就会觉得刀太重 拿不起来
你确实是上杉最强的战士
不过 你会一点一点变得什么事都做不了…
我…我…
我怎么能跟首领比呢
不…我的黄刀虽然能强化同伴
但是不适合到第一线去冲锋陷阵
人的魂色与生俱来 永远不会变
说实话 我很羡慕你
首领…
你听好 兼龙
如果我不在的时候
上杉武士团遭遇危机
你一定要保护好大家
你现在
不光没法握刀
连站都站不起来了
你现在什么都做不了
根本不是什么无敌的英雄
我…
喂 你倒是醒醒啊 直江兼龙
快看 你同伴的船马上就要到了
对了 你看不见啊
我解除了你眼睛上的刀气
这样你就能看到部下们最后的英姿了
不过 你现在断手断脚的 什么也做不了
我其实啊 很同情你 真的
你的职责不是救同伴吗？我明白你的心情…
我曾经是个医生…
可是在武士团里 拥有特殊力量的人很吃亏
因为那是个少数强者带领无数乌合之众的组织
辛苦的任务全都堆给我
离得远远地跟我说加油
只会给我施加压力
你的同伴也都是些不值得保护的废物…不是吗？
这家伙…
你的手指都断了 怎么可能握得住刀啊
用浸了血的绷带？
我对你的过去 没兴趣…
看来你…
承受不住同伴们的期待啊
对我来说那可是无上的荣耀啊
这个家伙
黑服队要来了…
必须在他们来之前解决战斗
我不会让同伴们牺牲在你的招数下
赤刀第一代表着最强…我不能输！
我要解除掉你的招数…
我要战胜你！
这家伙 把刀朝向了自己？
你想干什么
比比力气
你缠在我身上的这细弱的刀气线 和我赤刀的刀气…
到底哪个更强
这家伙
居然向自己放出了刀气
莫非你想自杀吗
我的…
线…
手脚能动了
你的刀气把我的刀气冲走了吗
居然用自己的命去赌
赤刀武士只知道用蛮力 真让人讨厌啊！
我果然没猜错 犬川静六
你的招数只是纸老虎
什么？
你把自己的招数说得像什么都能实现的神之预言
确实很逼真 我的身体产生了真的受了那些伤的错觉
不过只要把刀气消除 感觉就消失了
你的招数只是难辨真伪的幻觉啊
你说对了 不过…
冲走的线又回来了！
你这样可没法完全解除我的招数
你的全身又会散架的
我要在那之前
解决战斗
原来如此 你想比剑术？
你这是瞧不起我作为剑士的能力呀
好 好快！
这家伙
我本以为他是个只会耍小花招 不擅长正面交锋的武士
作为剑士居然也这么强！
失血…过多了
没错 你流失的血可不会复原的
去死吧
兼龙大人！
什么…
我把你们一起干掉
一定要保护好大家
我不行 我对自己的实力没有自信…
至今为止 很多同伴我都没能保护好
首领的…那只左眼也是
如果我实力真的够强 首领就不会受这样的伤了
这世上根本没有无敌的英雄 对不对？
是啊 没错
不过
立于国之上位者 必须表现得无所不能
这是为了给大家希望
这是天生拥有力量的人的宿命
在这一点上我和你一样
首领和我一样？
没错…我虽身负全团重责
可是我作为武士 却弱小到无法独自战斗
我的缺陷让我很不甘心
可是 兼龙
你很强
我觉得只要有你在身边 哪怕是我这个有缺陷的人
也能以王者之姿站在大家的面前
什么？
我不够完美
那也没关系
就算是这样…我也需要你
兼龙 我相信…
不 可能…
你会胜利
兼龙大人！
我不能在部下的面前屈膝
赤刀第一是无敌的英雄 这就是我的骄傲
报！
直江大人…击杀了一名敌方武士
太好啦
兼龙 我就知道你一定做得到
淡路岛夺还作战 进入最终阶段！
折断八岐大蛇之角最大的障碍
是剩下的两只黑狗
牵制住他们 是武田武士团和别动队的任务
别动队·岛津小队
该我们岛津小队出场了
阿满的父亲就在这前面
淡路岛海湾 白服队五千人
海上的白服队 负责救出龙臣大人
让你们尝尝我的厉害…
轮到我们上场了
唯一的未知数就是犬饲四郎
那家伙的招数太诡异了
能对付那家伙的…
只有被称为日本最强的五杰将之一的
武田尚虎大人
这是绿刀刀气形成的防护罩啊…
你想在这里面 和我一对一战斗吗？
真不错 这样的武士灵魂 真是闪闪发光
不过 你真的要单打独斗吗？
武士团 不都是一群人一起战斗吗？
所以人数多 规模大的五大武士团
其团长才被称为五杰将吧
谁知道…是不是这样呢
不过 就算用蛮力我也会出去的
因为我想去见女神大人
那家伙的刀环是怎么回事
我们从来没有见过那样的刀环
不 我是见过的…
那刀环 上次交锋的时候我也感觉到了
我以前应该见过你
是这样吗…我应该没见过你吧…
那是十多年前的事了
什么嘛 是那么久以前的事？
我肯定早就忘了
是吗…
我说 我现在对你不感兴趣 我要走了
不 我不能让你走
可是女神大人对我来说更加重要
原来如此 看来你对那个所谓的女神大人很着迷啊
嗯？
黑曜女神是毫无价值的东西
你们为了得到黑曜女神到处奔走
导致你们和武士团不断发生类似现在这样的争斗
也就是说 这个女神现在只是武士之间相争的祸种
那种老不死的碍事女人…干脆…
还是从这个世上消失掉 对所有人都好
是吧？
疼疼疼…只是让刀气膨胀起来 就撑破了我的防护罩
你说的话…真是让人不舒服啊
哎呀 抱歉 我说了你不爱听的话？
好吧…我让你如愿以偿好了
我把你们…全部彻底消灭之后再去好了
鬼铁刀 无明
这是
水
好 好重！
那里…水压极大
是内脏都会被挤烂的深海海底
希望女神死的人太过污秽 我不想弄脏了刀
这到底是什么
团长他们到底跑到哪儿去了？
你们的同伴们在那里面
那里面的水压大得能把人压烂
我啊 遇到不想用刀触碰的对手时就会这样做
海底…或者连骨头都会熔化掉的熔岩里
只要把武士团送到这种地方 就能一举歼灭
真是个可怕的家伙！
是啊 一招就能消除敌方兵力和武器的优势
那家伙的刀居然有如此可怕的力量！
确实 你是个无法击败的怪物…
谢谢你的夸奖
不过前提是你的对手不是我们的团长
嗯？
大家没事吧？
嗯  多亏了团长！
他是怎么打破了我的水牢的？
那里面的水压应该会让人动弹不得才对啊
喂 你刚才的这一招 莫非是用出了真本事？
你应该就是在大东矿山猎过刀的武士吧？
样子和目击者提供的情报一致
我可能干过那事吧…
其实 我虽然打鬼 但是我不恨鬼
没法沟通的怪物就如同天灾 就像是地震和瘟疫
无论何时 问题一直出在人类身上
趁着这个时代兴风作浪的人才是问题所在
就比如你
所以你想说什么呢？
我和你不共戴天 我要在这里杀掉你
有志气…来决一胜负吧
剑速旗鼓相当 那么就用刀气的数量压制
鬼铁刀！
青羽羽斩
全还给你！
不会吧 连团长的攻击他都能切下来随意改变方向吗
这家伙到底是什么武士啊
红？蓝？黄？绿？
什么颜色的武士都没有这样的招数啊
这力量太超常了
我的颜色？
发生了很多事 我的刀环颜色变得浑浊了
不过本来是这样的
那是…
白色刀环！
那家伙是最强的
白刀武士