青羽羽斩
全部还给你
白色刀环！
那家伙是最强的
白刀武士
过去出现过的白刀武士屈指可数…
那么罕见吗？
不过确实 相比之下你是最平凡的
蓝刀武士
你的攻击力没有赤刀武士那么强…
也没有黄刀武士和绿刀武士那样特殊的能力
我喜欢蓝色鬼铁刀 可惜与蓝刀武士战斗是最无趣的
混蛋…真敢口出狂言…
绝大多数武士都是蓝刀 蓝刀武士有什么不好
是吗 抱歉
弱小还真是辛苦啊…
很遗憾 你们的灵魂生错了颜色
那可未必
团长
鬼铁刀「青羽羽斩」！
撕裂世界吧…「无明」！
不好 团长被压制了！
存在的证据
天空怎么成了这个颜色
那边是由良矿山吧？
听说尚虎大人现在正在那边战斗…
蓝色矿石…
之前我一直不知道 他和我一样 也是蓝刀武士啊…
拿出真本事来吧…
你不是不惜侮辱我的女神大人也要挑起这场对决吗
只有被选中的人才能拥有白色刀环…
你的白色刀环
那也许就是你在刀之女神的宠爱下降生的证据吧
不过你看着吧…
我会向你证明…
就算是蓝刀武士 也能成为最强！
团长！
有意思
有什么…要来了！
他又要用刀切一块海底之类的搬过来吗
不 不是的…那是！
我啊…
不想用刀触碰对手时就会这样做…
把他扔到海底 或者是连骨头都能熔化的
熔岩之中
那家伙…真的把火山里的岩浆搬过来了？
时间也不多了 做个了断吧…
咦？凝固了…为什么突然凝固了？
水缠在上面 是因为遇冷才凝固了吗
不过 这是什么把戏？
喂 你这混蛋
你居然看不起我们蓝刀武士
笑话我们的灵魂生错了颜色…
可是我们不会看不起自己
因为有团长在！
接受试刀仪式 发现自己灵魂的颜色是蓝色时…
没什么好难过的
我们蓝刀武士也有特别的力量
蓝刀武士不是很擅长操纵刀气吗
这就代表着擅长操纵魂石
除了我们蓝刀武士之外 还有其他的家伙擅长操纵魂石
就是鬼神
鬼神？
没错
鬼神不是会喷火 或者引起海啸吗？
鬼神们是用矿石的力量 操纵火和水
它们能够肆意地提取力量 操纵世间万物
这就是鬼神
我们蓝刀武士拥有的特征是与鬼神最相近的
也就是说
蓝刀武士只要锻炼到极致
就能宛如鬼神一般
操纵惊天动地的灾难
团长这样说着
向我们展示了奇迹 给了我们勇气
你刚才不是说我们团长
之所以是五杰将之一是因为我们武士团人多吗
我说过吗
你错了
我们团长
是因为比任何人都强大 才位列五杰将的！
咬他 水虎！炎虎！
团长在操纵水和火
快看 那家伙被压制住了
这应该是鬼神的能力啊
整个由良矿山的矿石都在回应着这家伙
所以才能表现得像鬼神一样啊
你就是用这种力量从我的水牢里逃出来的吗？
没错
让战场上的万物为己所用
这就是蓝刀武士的极致
极致？就这点水平？
团长的招数被劈开了
我们去个没人打扰的地方吧
不见了
团长
蓝刀武士的极致啊
让我有点失望呢…对我不起作用啊…
再说 你要是只能操纵水火 那可没法折断鬼神的角啊
你是为什么练了这样的招数呢
因为蓝刀武士想变强 只能拙劣地模仿鬼神吗
真是可怜啊
是啊
只靠模仿鬼神没法战胜你
水和火集中到了手里
这是
这种力量 我没有在同伴们面前用过
因为我不想连累同伴
不过 在这里 我可以尽情地发挥了…
因为不管我怎样挥剑
死的也只会是你
这种东西…
这力量不是为了折断鬼神的角练出来的
嗯？
我呢
有笔账要找你们八个人算
以前我确实亲眼看到了…
哥哥们的尸体对面
有个刀环颜色浑浊的武士
你问我为什么练这种招数
是为了你
我是为了杀掉你 一直在打磨自己的招数
有意思 你能砍得动我吗
已经砍了
什么？
这爆炸是怎么回事
团长呢
团长和敌人一起 在那里面…
获胜的…是谁？
有一个人出来了
那是
大家没事吧
团
团长！
您没事吧？
是啊
太好了
战斗 如何了
我没能给他致命一击
不过 我成功破坏了那家伙的鬼铁刀
这么说
那家伙已经无法战斗了 拖住他的任务成功了
点狼烟！
淡路岛夺还作战
与此同时
上杉黑服队正前往讨伐八岐大蛇
淡路岛夺还作战
白服队则前往救援龙臣
对阵
淡路岛夺还作战
黑曜石小队失去了犬川静六和犬饲四郎
对阵
淡路岛夺还作战
只剩下了犬田八咫郎
对阵
淡路岛夺还作战
武藏正和别动队一起 赶往八咫郎所在的谕鹤羽山
团长 你的胳膊？
这是代价
因为我用了有点冒险的战斗方式
我也暂时没法用刀气了
这场对决可以说是两败俱伤吧
冒险的战斗方式…
团长 你和他之间到底发生了什么
不告诉你
出现了！
岛津的六连锁
我也要参加
你妨碍我们战斗了 一边儿去
就是就是
你们什么都别干 跟着走就行了
你们的动作太慢了
真没礼貌
因为我们跟不上他们的动作…
可恶 明明马上就能到阿满的父亲那里了
自从输给那家伙之后 我一点都没有变强
我本来以为用上那力量 或许能与之一战
我怎么能依靠那么不可靠的东西
就算是这样我也不能选择逃避
我要依靠自己的力量变强
把刀气连起来战胜敌人
要击败阿满的父亲 只有这一个办法！
我必须得在这里学会和这帮人一起用鬼铁刀战斗
我一定能做到
这样下去 我们会被小队剔除出去的
让他们看看我们也是有本事的 对吧 少主
现实很残酷
咦？
同伴之间也是有实力差距的
弱小的同伴会拖别人的后腿
弱小的家伙只会碍事
躲远点！
喂 怎么能这样说啊
不过我们并不弱小
既然有自己的目标 那就去战斗
你们可是通过了试刀的 合格的武士
你们不弱小 你们能战斗 对不对
嗯
我们上
好！
绿刀捕缚
突击三连
怎么回事 尼子好强啊
胜巳 你们尼子武士团也好强啊
当然了 你以为我们武士团很弱吗
那倒不是
那你们为什么一直没有上前
这是小队长的命令
他说击杀鬼是岛津的任务 尼子只管牵制
可是到了这里 岛津秋弘却不再对我们进行合理的指示
这样我们没法战斗
开什么玩笑！眼看就能夺回淡路岛了
我们要用自己的方式战斗
让我也加入吧
当然了
尼子和红发小子来劲了 怎么办
别管他们 我们岛津的六个人已经足够强大
咦？小队分裂成了两拨人？
就在前面
到了 这里就是敌人的老巢！
阿满就在这里
我身体里的石头在狂跳…
不 我现在要把精神集中在父亲大人吩咐的任务上
这是什么地方 父亲大人
这里是淡路岛矿脉的最深处
我的「计划」会在这里结出果实
「计…划」？
四郎和静六都败下阵来了
我无论如何也要保护好大蛇神
父亲大人为什么那么在乎鬼神呢
请当我没有问吧…
这个人就是我的父亲大人
他一像刚才那样瞪着我
我不知为什么就会觉得非常难受
好像受到了否定…
我只是一颗被丢在大地上的 不起眼的小石头
我感觉
好像有一件非常重要的事
只差一点我就要想起来了…
可是
那件事会让我非常难过 我又不愿意想起来
咦？父亲大人…
这是
我必须证明
我才是最优秀的那个人
咦？
要分头行动吗
是啊
到了这一步 跟连彼此的名字都不知道的
没有任何信任可言的人一起战斗
只会拖彼此的后腿
喂
开始战斗前 我给你们个忠告
这里的敌方武士无关紧要
我们别动队的任务 不就是击败敌方武士吗
重要的是敌方身后的鬼神
岛津会负责折断鬼神的角
其他的家伙可不要跳出来抢功劳
你说什么呢
由谁来折断鬼神的角 是现在该决定的事吗
武藏 看来岛津阁下想要的是名誉
名誉？
什么意思啊 胜巳
谁折断了鬼神的角 谁就能名留史册
还能得到数不胜数的奖赏和别人的赞赏
你是为了这些来战斗的吗
我对你有点失望啊 岛津秋弘！
你们想怎么说就怎么说吧
我们来到这里就是为了带着名誉回到岛津家
对不对 秋弘
是啊
所以你们这些碍手碍脚的小兵 在这只会妨碍我们
态度真恶劣
特别是你这个红发小子
咦 我？
最近才知道要把刀气连起来的外行…只能算是废物
你还是往后站吧
也对啊
接收刀气的训练确实很难
只有配合默契的同伴 经过长时间训练才能做到啊
就像你们这样
不过啊
我来到这里也是打算做我能做的事
所以啊 请多关照 岛津春久
你 你怎么知道我的名字
咦？我当然知道
岛津冬家 时雨 忠雪
你是夏树吧
你倒是没说错…
你们当中有谁告诉了这家伙吗
没有
是我让黑子小姐告诉我的
你为什么要这么做
为什么…呢
只是看过至今为止的一系列战斗
我发现自己单枪匹马什么都做不了
看到你们几个人同伴之间配合得那么默契…
我就觉得好厉害啊 我也想变得像你们一样
所以不知怎么地就想知道你们的名字了
武藏
奇怪的家伙…
你虽然没法独自一人活下去
不过相应的 你似乎拥有能够团结他人的力量
你的这个特点是很有用的
带动同伴团结起来战斗 这正是…
弱小的种族击败鬼神的唯一途径
走吧！
好暗 看不清楚…
这里有人吗
你好啊
我来找你了
那就是敌方武士吗
是啊
看起来并没有多么强大啊…
我们这边有一百名同盟武士！
而你孤立无援！受死吧！
我的身体已经与鬼神同化了
与鬼神同化了？
那种事怎么可能做得到
我做得到
这正是我献上女儿们
作为祭品完成的
「计划」的最终成果
这到底是…怎么回事？
这就是
阿满的父亲吗
我的身体已经与鬼神同化
我乃黑曜石 人 鬼神的融合体