把刀气连起来
什么
秋弘这家伙…
强行夺走我们的刀气 开始攻击了…
他到底在想什么啊
去死吧 怪物…
好厉害啊…秋弘…
可是 他怎么突然开始用这么不管不顾的战斗方式了
因为我们把斩角的任务交给了武藏 他不高兴了吧？
你说呢 兄长？
没错…那家伙一定是想自己斩断鬼角 立下战功
可是 秋弘大人本来不是个喜欢立功和飞黄腾达的人吧
逼着秋弘大人继承家督的是父亲大人
可是 自从上了战场 秋弘就来劲了
他以前明明那么亲近兄长…
听好了 大家把刀气连接起来 最后由你连给我
接住你连给我的刀气…
我来斩断鬼神的角！
我们一定会成为传奇的
好的！
那都是过去的事了 自从上了战场…
不 试刀之后 秋弘就变了…
兄弟
试刀 成功
秋弘大人 您的魂色是红色
太好啦 我能用鬼铁刀了 兄长
秋弘 你做得很好
同我一样的红色魂色
证明你是统领岛津武士团的栋梁之才
主公大人亲自指定了继承人
他の五人はみんな青か
母亲大人…真的非常抱歉
我 我…不能成为继承人
家督之位应该由兄长来继承
居然在主公大人面前说出这样的话
兄长才配得上继承人之位！
兄长比我更强
剑术也好 弓箭也罢 我从未赢过兄长
用鬼铁刀比试一次你就会明白了
这就是蓝刀和赤刀的差距
在这个世界上鬼神肆虐横行
没有赤刀武士 武士和民众都没法生存下去
既然你生为赤刀武士
就应该领导蓝刀武士 去斩断鬼角！
那种事情…我才不管
那我来让你拎拎清楚
看好了 这两个人从今天开始就是主仆关系了
哥哥身为蓝刀武士 价值逊于身为赤刀武士的弟弟
从今以后绝不允许春久有任何忤逆秋弘的行为！
秋弘 你生来就是统治者 你没有资格失败
这就是你与生俱来的使命
我
从来只想过在兄长身后效力的未来…
我不想要…
什么红色的力量
别说了秋弘…
老实说…我根本不在乎…
什么领导岛津武士团的力量
我也根本不想要…什么赤刀武士的力量
谁要是想要 我统统都给他！
我想要啊
咦？
我打心底里想要啊…
兄长…
今天开始 我来指挥你们
服从我的命令
是！
我也曾经渴望过那种力量…
秋弘大人真厉害
不断立下各种战功
看样子 迟早会超越主公大人
可是…
你却说你不想要那份力量…
还说谁想要就给谁…
真期待秋弘大人的时代来临啊
是啊
可是别人不会允许你那样做
既然你生为赤刀武士
就应该领导蓝刀武士 去斩断鬼角！
秋弘…这就是你…
与生俱来的使命！
春久大人
你嘟嘟囔囔说什么呢
快点把刀气连起来啊 兄长！
压制住它！继续攻击！
这样一来 就能耗尽八岐大蛇的力气！
我们再趁机斩断其角
好！
可恶 又被弹回来了
这样下去 这家伙要到山顶了
怎样才能打败这家伙啊？
听令！所有人排成一行！
马上把刀气连起来！
所有人？
你想干什么啊
岛津的六连锁不够
所以其他人也要加入合力 一起打倒这家伙
看来角真的非常硬啊
所以才要所有人连接刀气 那好！
太冒险了 突然让所有人加入岛津的合力
你们在地上站定不要动 在最近的距离范围内连接刀气
什么？
站 站定不动？
你是在小瞧我们的实力吗
要确保乌合之众能连接起刀气 就只有这一个办法
战斗由我一人负责！
太不把人放在眼里了…
我们只是负责给你提供力量的养料或奴隶吗？
还有其他办法吗？
没有…说到底 老爹说得没错 我们…
只能服从秋弘…
听令 各就各位！
这真的…不是对待同伴应有的态度啊
秋弘大人…要是采用了这么过分的战术
我们的关系可就再也无法回到从前了
难道对你来说 我们就只有这点微不足道的价值吗？
回到从前？
我已经不抱…
那种妄想了…
干掉这家伙…把刀气连起来！
既然你生为赤刀武士
就应该领导蓝刀武士 去斩断鬼角！
这就是你与生俱来的使命！
大家把刀气连接起来 最后由你连给我
接住你连给我的刀气…
由我来斩断鬼角！
这就是那个人发自内心想做的事
重要的任务
我抢走了他的任务…所以我必须要完成它
必须成功…
很好！
就这样打倒那家伙！
这真是最糟糕的阵型了…
可是 离得这么远
不会波及到他们
秋弘…
我们一起去玩
兄长…
你们总是陪在我的身边…
没有什么是比你们更重要的
只要斩断了角…他们就能在岛津家得到认可
我绝对会带领你们走向胜利
所以 只要你们…
很好！
赶上了！
活着…回…
秋…秋弘他…
被吃掉了…
不会吧…
就是害怕发展成现在这样…
我才说一个人战斗太冒险了啊…可恶！
刀气还连接着呢
真的…
也就是说…
秋弘还活着对吧？
我们得赶快去救他…
撤退了！
咦？
八岐大蛇的力量要恢复了！
为了避免全军覆没 我们先撤退再整军重来！
你们听不到吗？撤退了！
兄长…
身为兄长 难道不应该去救弟弟吗？
哪有那么简单…我和秋弘…
我…讨厌秋弘…觉得他很碍眼
兄 兄长？
换成是我 肯定能更好地领导大家…
如果 我是…
如果秋弘不是 而我是赤刀武士的话
春久大人…
我还以为兄长早就想开了…
没想到兄长还在想这种事啊
那 秋弘要是死了 你就是一把手了啊
你是这样想的吗？春久？
春 春久大人…
我早就发现了…我是个碍事的家伙…
只要我死了…
那些家伙就能变得…幸福了
大家把刀气连接起来 最后由你连给我
可是 万一我搞砸了…
放心吧 你是我的弟弟
不管是什么样的失败 我都会包容的
不管有多么危险 我都会去救你
兄长…
幻觉？
不是？
你…你怎么来了
少问我 你自己动动脑子 想想同伴的心情啊！
好疼 什么东西
阵驹？
这是秋弘的东西
秋弘把这个带在身上？
这不是阵驹吗 虽然已经很旧了
以前 我们经常一起用这个讨论排兵布阵
秋弘那家伙…
带着这种东西上战场啊…
他是忘不了过去的事吗…
我会追随着兄长
不管今后发生什么 我会一直追随下去
我现在必须去…
武藏 你是猜到我会怎么做才给我这个的吧？
趁我们压制住了它 快点！
就为了个阵驹…
就为了这种东西？
怎么？你好像一点都不高兴啊？
我当然不高兴了…
我说了让你们站在那别动啊！
你这混蛋 不要小瞧我们！
你就那么不相信我们的实力吗
不 因为你们太重要了 我才留下你们的！
什么意思
同伴的生命…对我来说太重要了
可是 斩断鬼角的任务对我来说同样重要…
这是我要代替你完成的任务
可是 赤刀武士在关键时刻不能去救自己的同伴
负责最后一击的人如果离开了位置 就无法打倒鬼了
大家一直以来的努力将全部化为泡影
秋弘…你…
同伴和任务…我没法两全…
所以我在战场上一直心神不宁！
原来你一直在想这些事啊…
所以这次 我把所有人都留在了安全的地方
按说应该能斩断鬼角才对…
可是 就因为你多此一举来救我
刀气的连接断掉了…
我已经没有足够的力量来斩断鬼角了
既然如此 我们重新连起来就是了
怎么连你们也来了？
秋弘你这家伙
居然一直在考虑这种事啊 你这蠢货！
你不要只顾着自己一个人往前冲啊！
你的身后还有我们呢！
我们上！
可恶…
视线模糊了…
连到秋弘那里去！
一连锁
二连锁
三连锁
四连锁
五连锁
六连锁
七连锁！秋弘！
可恶
负责致命一击的人怎么能倒在这里
要是我失败了 该怎么办啊
秋弘
你没事吧？
我没事
别勉强 秋弘 我来替你…
喂 红发小子 少管闲事了…要是你…
代替了我…那我怎么办啊
怎么办？
要是没法斩断鬼角…
要是帮不上家里的忙…
我…就没有了…
活着的意义…
留在你们身边的理由也就…
没有了…
我强加给你的…
在岛津家的地位和名誉…
可是…那些东西…其实无关紧要
更重要的其实是…
早在知道这些以前
我们就是兄弟啊…
秋弘…
我会追随着兄长
不管今后发生什么 我会一直追随下去
我是在为何而战…
我终于找回了内心坚定的感觉…
冲啊！
成功了！秋弘斩断了角！
八岐大蛇的营养来源彻底断了
黑服队 分散到八只角的周围
如今正是斩断八岐大蛇八只角的好时机
八岐大蛇的身体…
多到惊人的鬼铁啊…
我们也快用刀吸收
这可是能供尼子武士团维持多年的巨款啊
多亏了你们啊
是你们打倒了那条白蛇 救了几千武士的性命
这是你们应得的
所以 斩断角的是谁？
是岛津秋弘！
不…我只是负责最后一击而已…
功劳…还有家督之位…给其他人…
秋弘…别说了…
战斗时你比任何人都要英勇
今后只要我们兄弟齐心合力 什么传奇我们都能创造
我们一定要成为传奇！
好
是啊
有兄弟真好啊
并不是只有好事
不过既然是兄弟 那就没办法啊
秋弘 快向捡到阵驹的人道谢
是你？你为什么会捡这种东西？
因为我也有没法舍弃的昔日梦想啊
欠你的情我会尽快还你
不用了啦
可是你的表情明明叫嚣着 要求我还你人情
你说什么呢
你的脸就是这样…
接下来只剩救出首领了
救出龙臣大人的工作
由你们白服队负责！
小次郎…
亚美…