怎 怎么回事
被吸过去了…这股力量是…
怎么了
誓言
那个人又来救我们了 跟那时一样
咦 我的身体…怎么了
准备好 挥舞着女神的力量去战斗了吗？
意思是…这次我自己上啊
正合我意
什么 身体里不是女神 就是武藏自己啊
头发的颜色也跟以前不一样…
变成金黄色了
漆黑才是黑曜女神的标志
那家伙的鬼铁刀也把大家的刀气吸过去了
无法操纵所有的刀气 这就说明你是不完整的
这也难怪 毕竟武藏只喝下了五分之一的女神之血
他能调动的只有女神之力的五分之一
什么
钟卷一心流…
我才是比你更优秀的存在…
挺住…焰魔大太刀
我才是真正的黑曜女神
手 手臂！
完了…
去死吧！
居…居然…用指尖挡住了…
不可能…何况鬼铁刀都不在你手上 怎么可能
嗯 我中途发现 大家的力量…
并不是汇聚到我的刀上 而是全部集中到了我的体内
所以我就试着把力量都集中到了右手
这是…
身体强化…
黄刀武士的技能
啊 你要怎么赔偿我的左臂啊
不过我现在觉得 用一只右手就能干掉你
就凭一只右手？开什么玩笑
看招吧
黑曜女神拥有五色石头的力量…
其中之一便是 黄金刀气！
好厉害啊…不管多么强大的敌人 现在的我都能将他粉碎
父亲大人体内有块黑色的石头 是那股力量让我变成了刀…
你能替我毁掉它吗？
这就是那块黑色石头吗
只要毁掉它…
在那之前…我能和父亲大人说几句话吗
阿满
阿满 别不出声啊 你不是要和他说真心话吗
嗯…可是…我…
我从来没有这样做过…我能做到吗
你一定可以做到的
武藏…
你要抛弃我 选择他吗
父亲大人…
你不会真这样想吧 阿满
你和我的梦想一样…
是成为最强的存在
不是的 父亲大人
我…我真正的愿望…只是…
和父亲大人…手牵着手…一起生活…仅此而已
你不会真这么想吧 阿满
我和你一样
梦想也一样
我们是一心同体
对不对？
够了…就这样吧…
咦？
不管对他说什么 他都不会理解我…
毁掉那块石头吧…
可以吗
父亲大人…
直到最后都没有正视过我啊
毁掉它吧
然后和我一起踏上旅途 去寻找宝物吧
好吗 阿满
我做不到了…
咦？
我的身体是用那块石头制造出来的
毁掉石头的瞬间我的身体…
应该也会随之消失
咦？
而且…我伤害了许多的人…
你明知会消失还让我…
等一下啊 这么说来 能救阿满的办法…
怎么会这样…
就这样吧…
我就和父亲大人一起消失吧
可是…
到头来…终究还是离不开父亲大人…
一心同体啊…
不…只有我一个人会彻底消失
咦？
你的身体有一半…来自于普通人类
而我不一样…
为了和鬼神大人同化 我不惜使用禁术…
代价就是早已落下一身毛病…我时日无多了…
是吗…
已经没救了吗
是啊
这样啊…他要死了吗…这个人…
明明留给我的都是痛苦不堪的回忆…
现在又要抛下我…走了吗…
你那眼神是什么意思
不是说一心同体吗 你不明白吗
在我心目中你是什么样的人…
不明白
我…对你恨之入骨
冷漠 讨人厌 无恶不作…
不过就是爱慕虚荣而已 根本算不上什么最强
没错！
我…丑陋…懦弱…是个毫无价值的人！对不对？
不对…
你哭什么
因为你是我的父亲大人啊…
我不管你是懦弱还是什么…这些都无所谓…
都无所谓…
你是我非常在乎的人…
过去…
我好像…特别希望有人能对我说这句话
少主有先天性的缺陷
那是…我…
那张哭泣的脸 连我自己都觉得可怜…
你也觉得孤单啊…
不对 这孩子不是我 我不知道
这孩子不是我 是另一个孩子
你是…阿满？
原来是这样…是啊…
你…在想什么
我根本不知道…因为你不是我
是啊…你…
你不是…我啊…
此时此刻 他正目不转睛地注视着我
再见啦 父亲大人
等一下 我还没有跟你…
总算把想说的话说出来了啊 阿满
武藏…谢谢你给了我勇气 让我能直面自己的软弱
鬼铁回来了！
淡路岛夺还作战 结束半个月后
龙臣的军神斗衣之力保住了许多人的性命
我把饭给你拿来了
武藏
我已经痊愈了…
你似乎还没好啊
应该快好了…
别说我了 我都听说了
你在最后可是大显身手啊
多亏你教会了我怎么连接刀气啊
多亏了你 我们能一起回到故乡淡路岛了
谢谢你 武藏
阿满被关了起来
为什么不把她关进牢房里
唯独这个武藏无论如何也不同意
嗯…黑狗有什么动作吗
淡路岛一役后 毫无动静
我完全猜不透那些家伙的意图
为什么放我活着回来
他们的目的到底是什么…
一定是有什么企图
授予仪式上 淡路岛夺还作战中立了功的人得到了恩赏
你有吗
首领 我这个人啊
实力不足 让首领痛失右臂…
实在是没脸去领什么恩赏啊…
我明白了 兼龙 你吐出来吧 吐出来
黄刀武士 ↓ 爱照顾人
呕——
上杉的女性真是个个清雅秀丽啊
蓝刀武士 ↓ 擅长社交
好疼
不准你对上杉的女人下手！
还是这么古板
就是这样 你才会好几次被老婆抛弃的吧
你说什么？混蛋
赤刀武士 ↓ 好战
给我出来…
不好 城堡会被夷为平地的
喂 大家一起拦住他
不行啊 兼龙大人
我和你拼了
今晚也好热闹啊
不过话说回来 武士们都光顾着喝酒了
这样很好
黑子大人
战斗还将继续 所以大家都在庆幸自己还活着
为下一战养精蓄锐
在同盟解散那天即将到来之际…
这花押是我已故的父亲的
这么说 我父亲他…
以前是上杉的武士吗
先听我说
可是 我查遍了史料 也没能发现钟卷自斋这个名字
恐怕他是像这次同盟一样 和上杉只有临时的往来吧
怎么这样…
是这样啊…
我知道的只有这么多
对不起啊 小次郎
没事…
两把刀…
这把刀是…
如果是你父亲的鬼铁刀 看完也许能发现什么
这是…训诫之刀
我以前生活的镇子上 人们把武士当成罪人
但是 父亲告诉了我什么是武士的气节
所以…我无论如何都想多了解一点父亲…
办法是有的
我父亲曾是上杉的首领 而你父亲收到过有他花押的信
就意味着你的父亲…是一个相当重要的人物
武田
德川
北条
伊达
我可以把其他四大武士团的团长召集过来 请他们帮忙
召集五杰将？
真的吗
可是…您为什么要这么帮我…
你救了我 而且…
接下来我打算和那些家伙奋战到底…不惜性命…
武藏…我希望你也能来助我一臂之力
帮你？
五杰将分别保存着一部分女神之血
我希望你能把它们都喝下去
太危险了！就算是女神栖身的容器 让一个孩子做那样的事也…
这是为了消灭黑曜石八人
当然 你也没有义务这样做
我答应你 我愿意帮助你
为什么？你和上杉没有任何关系 有什么理由要以身犯险
当然有 条件就是…我有两个很重要的请求
就是寻找小次郎的父亲？
武藏 那家伙…
你有一个不错的搭档啊 小次郎
嗯嗯…
咦 另一个请求是什么？
稻荷大明神
阿满
武藏
等很久了？
没有…
那我们走吧
可是我…
我拜托过龙臣大人了
他答应今天一天可以让你自由外出
真的？
是啊！所以我们去玩吧
自由地…
和武藏…
走吧
嗯
我还是第一次看表演
我也是
稻荷
好厉害…简直像宝石一样…
首领 您为什么这样处置
反正那个女人也没剩多少时间了
茶泡饭      一钱
味噌盖饭  三钱
炖鱼    四钱
茶泡饭      一钱
味噌盖饭  三钱
炖鱼    四钱
茶泡饭      一钱
味噌盖饭  三钱
炖鱼    四钱
真好吃
是吧 是小次郎和亚美告诉我的
我和小队里的成员一起来吃过了
是吗…大家怎么样了
嗯…岛津的那几个人得到了一座城
这样一来 你们就能成为独立的武士团了
不用再听命于任何人 你们已经有了自由驰骋的资本
不依靠父亲…
自由地…
我们的
好厉害…其他人呢？
直江大人和尚虎也得到了奖赏
饭馆
武藏也有奖赏吗？
嗯…龙臣大人和尚虎都让我加入他们的武士团
饭馆
拒绝？
为什么？
因为我是钟卷武士团的成员啊
钟卷？
嗯 喂 小次郎 亚美
咦？
怎么了？
这小子是钟卷小次郎
她叫服部亚美
我已经决定要和他们一起打造最强的武士团
武藏…
钟卷武士团
那可是我们首领认可的武士啊
记住这个名字肯定不会吃亏
还真有点…让人难为情啊
这不是梦吧
是啊 这不是梦 我们终于获得别人的认可了
钟卷武士团
太好了啊…武藏
是啊
武藏
是你啊
你竟然带着女孩子
阿满 你快看这个
锵
闪闪发光 真好看
传说这种戒指如果买一对 两个人就能永远在一起
永远…
你有两下子嘛 喂
你想要这个吗 阿满
二位不如也买一对 你们是恋人吧
恋…人？
就是互相都很喜欢对方的意思
互相都很喜欢对方…
是啊 我要这个
谢谢你 武藏
好开心 好想一直这样下去
如果…我是普通人类的话…
如果我不是冒牌黑曜女神的话…
就能…永远…
阿满…这是给你的礼物
什么东西？
是我的鬼铁刀
我悄悄把它偷出来了
因为它…对你很重要吧
你不是告诉过我 就是它让你第一次得到了父亲的认可
你记得…好清楚啊
我曾经…想用它杀了你…
为了得到父亲大人的认可
不对
是因为那时我是父亲大人的分身…
可是 多亏了你 我终于能做我自己了
谢谢你 武藏
不客气
你要…
代替我找到…
能填补…
内心孤单空洞的宝物啊…
嗯 我答应你
嗯…
那…再见
嗯
阿满…
阿满！
阿满是为什么被创造出来
又是为什么死去的
你想知道一切的话 就到这里来
你一定能做到…武藏
我一定会到达那个地方
一定会
再见了 下次打鬼再见喽
保重啊
守
再见
首领…最终我还是没能杀掉敌人…
非常抱歉
你们两个人真是像啊
龙臣…抱歉…我…
没能给犬饲四郎致命一击…
尚虎…不必纠结于致不致命的问题
那些家伙永远是八个人
是啊 就算有谁死去…也会有替代者忽然出现
什么…
八百万怪物鬼神想要把日本吃光 使其变成荒原
对抗它们的办法只有一个
就是用闪闪发光的五色生命画出星座
挥舞着鬼铁刀的人们
他们的名字是
武士团
东方少年