澄空学园
假如世界遗弃时间
人们是笑  还是哭
假如世界出现终点
天下苍生皆可幸福美满？
为了自己不受伤害
用镜子克隆出替身
可内心只是故作勇敢和寻找借口
不会带来任何结果  因为只是停步不前
未来是强大而不可战胜的对手
饱经沧桑  原初的愿望已支离破碎
可内心深处的激情仍在驱使身体抵抗
这份感情永不消失
所以对自己骗自己说再见
永别
杀了那四人的是你们么
那是警告  村长
警告么
只要这村子继续种植幻影草
我们还会继续
立刻停止种植幻影草  离开村子
你是谁的人  受谁的指示
我为我自己的正义而战
幻影草是恶
销毁幻影草才是正确的
真叫人为难
昨晚的事我就不追究了  所以你赶紧走吧
除非你们先离开村子
你啊  说得好像是我唆使这里的村民干坏事一样
但多亏了幻影草  这个村子才死灰复燃
你非但不感谢我  还要赶我走
根本就没天理
你说什么
幻影草是有需求的  你放眼全世界
大家不都很享受么
那不正确
我说啊  在这时代混口饭吃不是那么容易的
还是说  你从这个村子夺走幻影草后
能给村民们安排其它工作
行  全都我来安排
这样才是正确的
没有靠山的你做得了多少事情
你
是  是的
你怎么想
你也应该知道吧
幻影草给人类带来了多大危害
你做现在的工作  难道不觉得对不起社会吗
因为无可奈何
没得谈了  不仅村长  村民也是垃圾
回去了吗
我可不会放弃  明天还会再来  我们走
多亏你才能赶跑他们
多亏了你  这次的警告对村长还挺有效果
预计他们接下来会反击
你来保护我  这是下一步正确的工作
了解
话说你虽是女人  但还真可靠
得感谢那个灵族了
又有人在讨论我
我想帮忙
你可不行啊
我们会被村长骂的
会弄脏你手的
据说村长那来了个奇怪的人
干掉卫兵的也是他吧
那家伙  几天前就在这附近转来转去
对对  我在摘花  他突然就跑过来叫我把花丢了
要是给上头知道事情就闹大了
没事的  已经把他赶跑了
村长偶尔也能做点工作的嘛
别管他了
要是为村子着想  最好不要有什么风吹草动
对呀  所以我就没理他
我也是
其实我也是
你的话  就尽量让村长欢心吧
你时不时会这样看自己的手
在观察手相么
不是
挺深的
你有那么高强的武艺  闯过的鬼门关一定不少吧
你周围有没有服用幻影草的人
剑刃一族不会将毒物用于毒杀
因此  便将其用于给他人制造幻觉
我不能原谅那种东西存在
因此受伤的总是那些弱者
有些人高高兴兴卖着幻影草
就是这些人让社会乱套了
我必须纠正它  这事必须有人做
为什么要你做
终于能说上话了
问得好  为什么要我做
是因为我注意到了  这是错误的
所以要纠正  这才是正确的行为
是么
你只要按我的委托  保护我就行了
了解
好了  该怎么纠正这村子呢
真勤劳啊
客官  要撞上了
哎呀
老板娘在哪
老板娘外出了  两三天不会回来
那算了
你们听着  逍遥派终于到了苏醒的时候
真的吗
花无痕大人
叫我堂主
堂主
你就不用了
来了个不合时宜的女人  你看
对吧  风格和这里格格不入
抱歉啊  把你叫到这来
刘德侯先生也很担心你
关于这件事  能拜托再准备几个卫兵吗
那么  对方有几人
两人  一男一女
下手的是女人
马尔娜  你退下
我看见了
看见了!?
能详细说说么
又是晚上又是短短一瞬间
不过我看见白色的人划过卫兵的脖子
村长  遗体呢
埋了  理所当然的吧
挖出来
那不适合秋湘玉小姐看
拜托了
马尔娜  快点召集男人  赶紧的
有什么辛酸事你就说
我没有
真的吗  你的表情不像什么都没有
真的没什么
听说你从别的城镇来的
是的  我想要工作
没办法  这里有吃的  有住的
你一定会变强的
拿着这里
三  二  一
秋湘玉小姐  挖出来了
伤痕都一样吗
是的  干净利落
可以收拾掉了
大伙  埋回去吧
喂
什么嘛
再让人休息会儿啊
别这么说  这可是在大人物跟前
知道了啦
村长  我要在这里待一段时间
给我准备间房间
我明白了
马尔娜  你也听见了
是的
那女人  地位比村长还高么
援军…  不  她是女人
我们今晚行动
怎么做
攻其弱点
谁
找到了
好了  我的时间到了
你应该也不会认为这样下去是对的
现在有很多幻影草引起的事件  你也知道的吧
没有任何疑问吗
无可奈何
又来
只要照村长的话做  就不会遇到麻烦
吃的住的  这里都有
你这只是单纯地活着  要自己想自己行动
这才是人生吧
现状绝对是错误的
有什么好奇怪的  别笑
你还能重头来过  赶紧离开这村子
这样就能正确地活下去
我说过  我可以给你安排工作
我来帮你
帮我  你的心里全是正确的事
真的  真的会帮我吗
可以  帮你
真的吗
当然
还有  希望你告诉我
和村长在一起的女人是谁
她是这个村子的所有者
村长是受她雇佣
原来那女人才是罪恶的根源
看来不能磨磨蹭蹭了
那个
请不要责备村民
这村子是因为种植幻影草才得救的
本来遇到严重的危机
这不是什么正确的  错误的
多亏了幻影草村子才有了和平
你说和平
只要自己过得好  其他人就无所谓了
这种和平应该破除
这才是正确的
我  不知道
不  你内心应该已经知道怎么做才是正确的了
对自己坦诚点  知道了没
去哪
你守在她旁边
那女人一定会带卫兵过来
我要在那之前纠正这村子
是你吧  昨晚杀死卫兵的  我看见了
我知道
我真的不知道什么是正确的  错误的
我可能是第一次说了自己想说的
你又为什么在当保镖呢
作那样的事  不害怕吗
那瞬间  我没有任何感受
真羡慕你
我很害怕
要是更会扼杀自我就好了
扼杀自我？
我来到这个村子后  逐渐这么觉得
要是能杀死自己的感情  就不会痛苦了
我是被这个村子捡的
但是  我没有其它可去的地方  无可奈何
我就像个行尸走肉一样
你简直就是行尸走肉
他口中的帮我  在我听起来很复杂
但是
你在犹豫么
能相信吗
我师傅说  要自己决定
马尔娜  马尔娜
你在哪
你…
她不会来了
这火是要干什么
我要烧了幻影草
别干傻事
女人在哪  听说是你雇主
在这
是你么  等你很久了
危险危险
你干什么
既然这样  那我就杀了你们
只要你们不在  大家一定都会清醒过来
住手吧
住嘴  这样做才是正确的
马尔娜
对不起  我还是不能破坏
放开我
不要
对你来说正确的事  对我来说是错误的
错误的
我知道的
你只是任由村长摆布
你甘心么
错误的难道不是你么
村长救了我  我才能活着
他对我有恩
这种恩情  扔了吧
阿鲁卡
阿鲁卡  把所有人杀了
你看男人的眼光太差了  阿鲁卡
阿鲁卡
阿鲁卡  你听见我说的了吧
碍事
够了  你被解雇了  我自己来
我要把所有人消灭  这才是正确的
救命
为什么
马尔娜
你们这群恶徒
你们全都是没有良知的恶徒
幻影草也好  这村子也好  你们也好
这种  这种地方  赶紧消失才好
闭一会儿嘴
好了  工作结束了
回去吧
没兴致了
再会吧  阿鲁卡
救命  求你救命
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
雨水  可以帮我遮掩泪水
この雨  涙を隠してくれるから
所以即使穿着新鞋  我也愿意身在雨中
このまま濡れていたい  新しい靴でも
让我们跳起来  让水塘映照出你
Let's leap before you look  水たまり映る
踩过曾经哭泣的脸  你终于露出了笑容
泣いた顔を踏む  君はそっと笑ってた
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
永遠の雨なんかない  show me rainbow after the rain
没有下不停的雨  请给我看雨后彩虹
全身感到缺少爱  请给我看雨后彩虹
愛が不足と細胞は言う  show me rainbow after the rain
剑灵　复习时间到了
今天的主题是幻影草
对  就是那蓝色的花
花朵散发出的光有着麻痹人心  制造幻觉的功能
很多人因此走向毁灭的道路
也有消息说是风帝国在流通它
复仇
下一集故事讲「梦」
浊气操纵者  秦义绝
即将揭晓她的谜团