这就是现在的你
无法被任何事物扰乱的虚无
但是这么一来
便不再是虚无
只是
会被轻易扰乱
用人情充实自身后  还要保持不被扰乱
难如登天
但要朝其努力
为何
为何不可是虚无
因为我希望
因为我希望你如此
虽然虚无的你不会被扰乱
但亦不能充实自身和他人
即使能  也无意义
这与死同义  或者说…
今天到此为止
吃吧
有何意义
没有意义
澄空学园
假如世界遗弃时间
人们是笑  还是哭
假如世界出现终点
天下苍生皆可幸福美满？
为了自己不受伤害
用镜子克隆出替身
可内心只是故作勇敢和寻找借口
不会带来任何结果  因为只是停步不前
未来是强大而不可战胜的对手
饱经沧桑  原初的愿望已支离破碎
可内心深处的激情仍在驱使身体抵抗
这份感情永不消失
所以对自己骗自己说再见
永别
你就是凤蝶
洪师傅在哪
别过来
在这种地方
哎哟  露死街头
我知道个好地方
多谢
真无聊
拿下了
一会儿再说
老板娘
你们在找这个人吧
喂  他是什么人
被浊气所伤  是秦义绝
你们干嘛呢  还不快准备睡的地方
是
喂  钱…
算了  就先欠着吧
久等
有饭吃
怎么  不过是饿了而已啊
明明刚刚还在鬼门关呢
这家伙
你见了秦义绝
嗯
那可真是做事不经思考
不过  为何你被浊气所伤还能活着
我用内力挡开了  但没有完全抵挡住
等浊气走遍全身  我就会死
你叫阿鲁卡对吧
你知道洪师傅吗
师傅说不定能治好我
你是
弟子
师傅受剑刃一族所托  去给印记之子传道授业前
曾经也指导过我
印记之子就是你吧
师傅现在在哪
不在了
离开剑刃一族的村庄了吗
死了
大家都被秦义绝…
秦义绝  就是那黑色的人吗
可恶  可恶…
你对师父见死不救吗
遵照门规  此仇必报
门规？  什么意思
假如没有门规  你就无所谓了是么
为什么师傅得死
我还有许多事想请教他
所以我才要阻止
没必要帮剑刃一族这种来历不明的组织
全怪你这个印记
喂  你师傅教了你什么
难道教了你对抗浊气的办法
叫我思考
那你明白了吗
我在思考
浊气
喂  你没事吧
什么
浊气…
只是用内力暂时压制住了
这种事能做到吗
自古以来  便有很多人将浊气吸入自身
想借此增加实力
不过大多数都
被浊气吞噬  失去了性命
是师傅教你的么
那么  能使用浊气的人就是…
怪物
有凤蝶的情报  这次不会错
不能再放任剑刃一族的残党了
不然会辱没墨华之名
要准备士兵吗
不需要
我来终结
是
是谁
请告诉我
印记的事…
师傅是个怎样的人
为什么问我
因为我想知道
你不是一直在师傅身边吗
我不知道
我在思考
思考吗
师傅也这么对我说
好好思考以后再行动
他一定会叹气吧
要是知道我只身前往黑色的人那里
我已经是孤身一人了
对哦  你也是
师傅一定是保护了你
因为有印记吗
才不是吧  你真的这么想的？
听好了  师傅他…
师傅也经常这样做
没有意义  他这么说
一定是想吃而已吧
两个人一起
如何  美味吧
怎么了
没什么
用人情充实自身  保持不被扰乱
这是师傅的话吗
叫我朝其努力  这真的能做到吗
只思考一件事
这样会连自己都忘记
忘记自己？
没错  就不断地思考一件事
其它什么都不想
我就是这样
来了
你是我的猎物  可恶
这样下去会是上一次的翻版
为何
我来保护
那时候的
来了
碍事
只思考一件事  忘记自己
其它什么都不想
华仲教我的
要堕落
我还有很多想教你的
太浪费了吧
杀了我
杀了我吧  阿鲁卡
在我因浊气而死之前  动手
怎么了  因为不是门规吗
对不起啊
对不起
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
この雨  涙を隠してくれるから
雨水  可以帮我遮掩泪水
所以即使穿着新鞋  我也愿意身在雨中
このまま濡れていたい  新しい靴でも
让我们跳起来  让水塘映照出你
Let's leap before you look  水たまり映る
踩过曾经哭泣的脸  你终于露出了笑容
泣いた顔を踏む  君はそっと笑ってた
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
永遠の雨なんかない  show me rainbow after the rain
没有下不停的雨  请给我看雨后彩虹
愛が不足と細胞は言う  show me rainbow after the rain
全身感到缺少爱  请给我看雨后彩虹
剑灵　复习时间到了
我的表现  大家觉得还可以吗
今天的主题是浊气
就是那可憎的力量
传说触到的人会被污染  最后变成魔物
锻炼武功  则可以控制或排出体内的浊气
复仇
下一集故事讲「月」
阿鲁卡对秋湘玉
另一场复仇剧即将开始