别杀了  抓活的
我不会杀你  你就继续这么痛苦下去
这就是我选择的复仇
你能明白这痛楚吗
澄空学园
假如世界遗弃时间
人们是笑  还是哭
假如世界出现终点
天下苍生皆可幸福美满？
为了自己不受伤害
用镜子克隆出替身
可内心只是故作勇敢和寻找借口
不会带来任何结果  因为只是停步不前
未来是强大而不可战胜的对手
饱经沧桑  原初的愿望已支离破碎
可内心深处的激情仍在驱使身体抵抗
这份感情永不消失
所以对自己骗自己说再见
永别
大白天的  就这么喝
反正老板娘不在  有什么关系
说来  已经好几天没见到人了
真是的  阿鲁卡那家伙也不知去哪了
明明无处可去
那个
怎么了
关于老板娘和阿鲁卡的事
没事  我找找那边
杀人者  必受此偿
阿鲁卡也回去工作吧
她们俩有点怪  让我很在意
是么
果然无聊  报仇这种事
喂
嗯  是这边
已经三年了啊
是啊
抱歉  如果跟在我身边的话
亲爱的
亲爱的？
你不要动
谁
你等等
你到底…
冷静点  没事的
让我看看你的手
老老实实听话
伤口要化脓的
别那么凶啊
来  让我看看
到底发生什么了  受那么重的伤
似乎是拥有凤蝶印记之女干的
很冷对吗  进家门吧
你就喜欢这里是吗  我知道了
肚子不饿吗
喂
亲爱的
取会儿暖吧
你到底在想什么
你先别说
来
你到底在想什么
那家伙  你忘了吗
那之后我们过得是有多凄惨
你那样做尤丽会回来吗
但是
你也看到了吧  那孩子担惊受怕的表情
绝不寻常
亲爱的
住手  亲爱的
振作点  没事吧
别
别保护我  别保护我
没事的
已经没事了
真安静啊  这样的你真少见
完全没办法醉
你很在意皮娅说的话么
她们俩的事和我无关
我能想到  老板娘是怎样的表情
喂  真正的老板娘是怎样子的
那可真的是与我无关了
够了
你烦躁什么  是在害怕吧
怕什么
老板娘在哪
亲爱的  你的眼神又和尤丽被杀害时一样了
宛如凶神恶煞
为尤丽报仇雪恨  这难道不是我们的使命吗
不是的  亲爱的
这根本不是什么使命
要是杀了那样的孩子
那可真的就成了魔物了
那样做了尤丽会高兴吗
我们反而该救那孩子
那样才能使我们得到救赎
要是更会扼杀自我就好了
要是能杀死自己的感情  就不会痛苦了
这里的生命都是偶然的产物吗
非也
万物都是长久以来寻求安息之地
最终到达了这里
根据自身坚固的意志
你迟早也会有这样的时刻
见证自己所走道路的时刻
到时就回忆起此刻的景象吧
睡得很熟呢  趁热吃
你看  这是我家工人重塑的
用那些碎玻璃
物品  只要肯花功夫  不管多少次都可以重塑
来  心情可以平静下来吧
我们是一对
来  你过来看看
出来呼吸一下新鲜的空气吧
怎么样  暖和吧
和女儿一样
女儿？
没  没什么
如果无处可去  你可以留在这
你迟早也会有这样的时刻
见证自己所走道路的时刻
阿花  如果没有你
我或许就真的入魔了
说实话我不明白  我能否原谅她
能否原谅杀了女儿的她
时间一定会解决的
哪怕步履蹒跚  我们也得向前走
是啊
杀了  女儿
等等
放开我  放开我  放开我
我不放开
我原谅你
我说我原谅你
对不起
只要听到这句话  我就足够了
物品坏了可以修好
但人死了无法修理
无法复原
所以杀人是罪
罪
这把剑是你的命  你能否起誓
丢弃这把剑  在我们女儿面前
以此赎罪
这样就好  这样就…
尤丽
真不错的别墅
哎呀
贵安
有什么事吗
我就说一点  我无权干涉老板娘要做的事
但我很讨厌
你明明就在我眼前  却完全不明白你在想什么
怎么了  喝醉了？
你听我说话  为什么掩藏真实的想法
这不就是活着么
这样的活法不无聊吗
也许吧
那孩子呢
阿鲁卡么
不知道
是么
发生什么了吧
阿花  尤丽她
尤丽她不肯原谅
你只要保证以后不再使用  就可以了
不用做到这一步吧
怎么会  怎么会  怎么会
阿花  阿花
不要死  阿花
物品  只要肯花功夫  不管多少次都可以重塑
但人死了无法修理
无法复原
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
雨水  可以帮我遮掩泪水
この雨  涙を隠してくれるから
所以即使穿着新鞋  我也愿意身在雨中
このまま濡れていたい  新しい靴でも
让我们跳起来  让水塘映照出你
Let's leap before you look  水たまり映る
踩过曾经哭泣的脸  你终于露出了笑容
泣いた顔を踏む  君はそっと笑ってた
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
永遠の雨なんかない  show me rainbow after the rain
没有下不停的雨  请给我看雨后彩虹
愛が不足と細胞は言う  show me rainbow after the rain
全身感到缺少爱  请给我看雨后彩虹
剑灵　复习时间到了
今天的主题是幻影草使者
帝国兵使用的那蓝色液体
是用幻影草开出的花制作的
只要喝下那个  真奇怪
身体一下子就觉醒  力量爆棚
能暂时性地提高身体能力
复仇
下一集故事讲「惩罚」
阿鲁卡与秦义绝  两人的命运都开始转动