秦义绝
凤蝶
澄空学园
假如世界遗弃时间
人们是笑  还是哭
假如世界出现终点
天下苍生皆可幸福美满？
为了自己不受伤害
用镜子克隆出替身
可内心只是故作勇敢和寻找借口
不会带来任何结果  因为只是停步不前
未来是强大而不可战胜的对手
饱经沧桑  原初的愿望已支离破碎
可内心深处的激情仍在驱使身体抵抗
这份感情永不消失
所以对自己骗自己说再见
永别
不  不妙啊
秦义绝
不会是鬼怪吧
是复活了还是本来就没死
不会  阿鲁卡确实了结了她
那她是什么
你在干什么  阿鲁卡
你们退下
堂主
危险啊
再罗哩罗嗦小心我宰了你们
快走
不管是生是死
都要伴随花无痕大人左右
别耍帅  快走
快战斗  阿鲁卡
既然你有了人情  想要活命
就要战斗
怕吗
怕？  我吗
怎么样  活该
成功了
真厉害
等等
安静
小心
干什么  不是已经干掉她了
怪物
她眼里只有阿鲁卡
去死
凤蝶
死
你调皮过头了
人偶游戏结束了
我不会再任由你们摆布
果然  找回了以前的自己
束缚
终究只是在空壳注入浊气后生成的傀儡
以为能反抗魔皇的力量？
人偶就像个人偶样
乖乖接受疼爱不就好了
真的很遗憾
你是个很精良的人偶  秦义绝
虽然长久以来你一直干得不错  但到此为止了
你已经没利用价值了
永别了  我可爱的孩子
干什么
你干什么
放开我  蠢货
放开
秦…秦义绝
忽雷
给我打偏
凤蝶
阻碍我实现愿望之人
都得死
凤蝶
能行吗
保护
阿鲁卡
我来保护
没错  凤蝶  战斗吧
结束一切
那家伙为什么不拿出全部实力
不是不拿出  是拿不出
阿鲁卡现在已经成了普通人
那要是中了浊气可不就完了
是谁把她变成那样的
没错  战斗
但是  还不够
阿鲁卡开始攻击了
看不见了
去追她们俩吗
现在  我们已经无能为力了
只能守望她了
你难道能接受吗
做决定的是阿鲁卡
没错  现在的阿鲁卡会如何选择呢
为什么要杀师傅
这是宿命
你杀死了我
我没办法死亡  以得到安息
把我从这痛苦中解放出来
那是什么
秦义绝
因为我希望你如此
杀了我  你能做到
只要我留着  就会继续复活
这是你的意愿吗
是么  我明白了
你和我一样
活死人
没错
但现在有自己的意愿
没有死
我该怎么办
和我走上同一条路
别死
怎么了
不知道  结束了吧
她们俩怎么了
不知道
我们走
不用等吗
等谁
装什么傻  当然是阿鲁卡了
真恶心  你刚才不还说了
现在的阿鲁卡的话…
你自己才是在乎阿鲁卡在乎得不行吧
你其实喜欢她吧
虽然嘴上这么说
笨蛋  怎么可能
说中了呢
干什么嘛  你们不也是
只要活着  迟早还会碰面的
阿鲁卡应该没事
秦义绝已经没用了
从鸟笼逃脱了么
是因为那剑刃一族之女么
重制一个替代她就行
不过是个被饲养的而已
剑刃一族之女呢
已经成了普通人  对我们没有威胁
暂时先拿幻影草兵充充数吧
摇摇晃晃人皆行走
摇摇晃晃摇摇晃晃
想什么  渴望什么  寻找什么
今晚也光顾到打烊  真的非常感谢
哪里  犒劳酒而已
今天一天也没找到你侄儿的线索
非常感谢一直以来的关照
哪里哪里  别灰心
我们一定会帮你找到的
你就期待着吧
非常感谢
咦
真是不像话
完全没法当我的陪练嘛
花无痕大人
叫我堂主
请你来一下
有人来过了
比我想象的还多  全都收下了
好痛…
这下很长时间不用为酒钱犯愁了
多谢
你现在在做什么
活着
不  我不是在问这个
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
雨水  可以帮我遮掩泪水
この雨  涙を隠してくれるから
所以即使穿着新鞋  我也愿意身在雨中
このまま濡れていたい  新しい靴でも
让我们跳起来  让水塘映照出你
Let's leap before you look  水たまり映る
踩过曾经哭泣的脸  你终于露出了笑容
泣いた顔を踏む  君はそっと笑ってた
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
没有下不停的雨  请给我看雨后彩虹
永遠の雨なんかない  show me rainbow after the rain
愛が不足と細胞は言う  show me rainbow after the rain
全身感到缺少爱  请给我看雨后彩虹
剑灵　复习时间到了
最后的主题是阿鲁卡的印记
这是唯一能抵抗浊气的力量根源
虽然它能吸收并净化浊气
但为了发挥作用  必须先经受一次浊气的洗礼
如果没有用好  死的就是自己
我还真不知道
下一集故事讲「神」
在南海的孤岛上  美女们的宴会开始了
我也好想去