是我赢了
这是什么
得到这宝物的人
将得到永恒的美貌
美貌？  我应该不用了
你傻啊
你什么意思
就算你不用  这世上想变美的女人可是数不胜数
可以换钱啊
澄空学园
假如世界遗弃时间
人们是笑  还是哭
假如世界出现终点
天下苍生皆可幸福美满？
为了自己不受伤害
用镜子克隆出替身
可内心只是故作勇敢和寻找借口
不会带来任何结果  因为只是停步不前
未来是强大而不可战胜的对手
饱经沧桑  原初的愿望已支离破碎
可内心深处的激情仍在驱使身体抵抗
这份感情永不消失
所以对自己骗自己说再见
永别
什么啊  真是寒酸的坟墓
那边怎么样
什么
中奖了
你们  居然那么多
在哪找到的
到处都有的
恕我直言  应该是花无痕大人找的方法不好
叫我堂主
是  堂主
我也是有收获的  你们看
抵达此地者  将得到永恒的美貌
如何  不错吧
花无痕大人照现在这样就足够了
所谓女人啊  越是优秀  就越是贪婪
但是  这是赝品啊
那也同样是藏宝图吧
但明显很假…
别废话了  跟我来就是
真是
哎哟  哎哟
老板娘  您相信这吗
你猜呢
哎哟  哎哟
永恒的美貌  肯定是假的
那客人  欺骗老板娘把住宿费赖掉了
哎哟  哎哟
没关系  在无人岛享受一番寻宝的乐趣也不错
可是
菲娅  会游泳吗
蛙泳可以
很好
这样就好
菲娅也很般配哦
真的吗
老板娘  还有这个
我再去收集一点
怎么了  老板娘
在说什么我听不懂
他们认老板娘做女神
你听的懂吗
和我奶奶老家那里的土话有点像
那是哪啊
对女神老板娘您  作出无礼举动  非常抱歉
作为赎罪  想把您招待到村里  希望您可以跟来
说得有那么长吗
会欢迎我的吧
怎么了  在这种地方
肚子饿得跑不动
在跑的不是你吧
但肚子还是会饿的
奇怪啊  都跑了两天了
就差一点了  应该
请让我看看
我瞧瞧
咦  花无痕大人
堂主
我们现在是在洞里  但地图上这里是一片海
在哪走错的
托儿？
花无痕大…  不  堂主
快逃
还以为要死了
干什么  我们想去这里
听得懂么
我们肚子很饿  有什么吃的吗
他们一定会带我们去有食物的地方的
老板娘
害怕吗
一…一点都不
好窄啊
刚以为窄  原来很宽敞啊
这是什么意思
这个吗
原来如此
怎么回事
让我们用态度表示没有敌意
接下来的路我们得手无寸铁？
所谓入乡随俗
泉水？
在这种地方
喂  住手
好像是要让我们在这里洗洗身体
原来如此  外人在进入他们地盘之前
得先净化身体
长途跋涉出了许多汗  正好啊
你们几个
入乡随俗
我们绝对不会偷看堂主的
信不过你们
这装束真不习惯
入乡随俗
比起再穿上脏衣服要好多了吧
好  出发
村子啊
终于到了
能吃到东西了
花无痕大人  你看
已经做好开饭的准备了
看来我们很受欢迎
一定是好奇外来客吧
虽然有盘子  但料理还没上
堂主  那是
基鲁
是
托儿
我们是来吃饭的
难道  饭就是
原来如此
别开玩笑了
在说什么我听不懂
好像在膜拜堂主
好像拜神一样
真是场隆重的欢迎会
为村庄能迎来女神  感到十分荣幸
就刚才还想洗劫我们  亏他还说得出口
那好像就是今晚的一号大餐
哎呀  真是条有活力的鱼
明明应该绑紧了的
都怪你工作疏忽才会这样
你…  你居然怪我
总是你不好  还有你那老婆  明明是我先看上的
你明明是被甩了  事到如今还给我提这个
菲娅  不用演下去了
哎呀  真是条罕见的鱼
老板娘  那莫非是…
老板娘
给我站住
还以为要死了
老板娘
讨厌  一身鱼腥味
喂
哎呀  好久不见
姐姐  你为什么在鱼肚子里
我想想
难道迷路了
苏尔姐姐
呐  菲娅
他们称我为女神  但应该不仅如此吧
我只是轻轻听到
他们好像要让老板娘做某个个体的新娘
因为老板娘很漂亮
我就接受很漂亮这一点吧
为什么只要老板娘一个做新娘
苏尔呢
喝完酒发酒疯的人  据说不能做新娘
那是什么
这是藏宝图吗
为了吸引女人来这个缺女人的村子
于是到处散发假地图
形势所逼  迫不得已
请您饶恕
我倒无所谓
有所谓吧
既然地图是假的  那说明永恒的美貌也不存在
永恒的美貌是真的
附近有个温泉  泡在里面  就能得到永恒的美貌
温泉么
真的么
好  我们朝温泉出发
这可真了得
真不错
老板娘  你看
据说是这里的神
怪不得
为什么不认我作女神
那是因为苏尔姐姐
住口  别说了
哎呀  老板娘
花无痕  为什么你在这
苏尔你也在这
你也是看了地图？
你也是？
总之先泡泡澡吧
喂  他们是啥
我给你们说  看来是没法大家一起友好地泡澡了
这里是这座岛唯一一个观光胜地
想靠这温泉招揽旅客
据说它们和这群鱼怪  一直在抢这个地盘
现在这群家伙全都是逍遥派的成员
你真喜欢这些
身为堂主  我必须保护它们的地盘
好像事情麻烦了
我要上了
借我
哎呀哎呀  真有精力
真是让人伤脑筋的猫猫
好像变得吵起来了
喂  托儿
花无痕大人不是吩咐过
无论发生什么也不准拿下眼罩
的确是
万一我们看了花无痕的裸体
不知道会遭何处罚
钱  钱
站住
不要
秋湘玉  我知道你在里面
快给我出来
要我把门砸了不成  喂
我说  这家店只靠一个女人经营自然是很辛苦
但欠的钱还是要还的
贫穷什么的  贫穷什么的
已经受够了  已经受够了
我受够了贫穷
什么
对不起
快把鱼吃了
是
我背着母亲扔了的
那些时候的鱼一定在憎恨我
对不起  原谅我
我绝对不会再剩下了
咦  刚才好像听到花无痕大人的声音
装没听见
说得是
不要  我不要贫穷
咦
咦  我…
我…
阿鲁卡
为什么会产生那样的幻觉
是毒
幻影草？
是么  所以才
所谓可以变美  或许也是这些花让人产生的幻觉
话说你为什么会来这
一样
你也有
阿鲁卡害羞了
今天是第十天了
我想想  晚饭就吃鱼以外的东西吧
多谢
虽然在这里当女王也不错
什么都没有
喂  大家
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
雨水  可以帮我遮掩泪水
この雨  涙を隠してくれるから
所以即使穿着新鞋  我也愿意身在雨中
このまま濡れていたい  新しい靴でも
让我们跳起来  让水塘映照出你
Let's leap before you look  水たまり映る
踩过曾经哭泣的脸  你终于露出了笑容
泣いた顔を踏む  君はそっと笑ってた
太陽は見えなくとも  show me rainbow after the rain
就算没有太阳  请给我看雨后彩虹
少年要求将爱唱出  请给我看雨后彩虹
愛を歌えと少年は言う  show me rainbow after the rain
永遠の雨なんかない  show me rainbow after the rain
没有下不停的雨  请给我看雨后彩虹
愛が不足と細胞は言う  show me rainbow after the rain
全身感到缺少爱  请给我看雨后彩虹