到達青蘭學園
藍色世界是這樣的呢
嘿咻
各個世界的人有好多
好嘞
要交好多朋友咯
好久不見了
那個…
好久不見？
這孩子
是誰來著
還精神嗎
嗯很精神
和你在哪裡見過嗎
你是？
我嗎
特別精神
是誰啊？ ？ ？
想不起來
那個之前是什麼時候我們見過嗎
糟了被發現我忘記了
難道說我瘦了？
我不明白啊
胖了這裡的飯菜太好吃了
糟了怎麼辦
這鞋子好可愛啊
是哪裡買的呢
這是學校指定的運動鞋哦
頭髮剪過了？
沒有啊
怎麼辦怎麼辦怎麼辦啊
別說交朋友了
還把朋友給忘了
不敢相信
請問…你是誰呢
之前有見過嗎
什麼沒有嗎
沒印象呢
等等那為什麼你會說好久不見了呢
你說要交朋友的嘛
就向你搭話了
想說「你好」的時候
一緊張就說成了「好久不見」
什麼嘛不敢相信
抱歉啊
我叫艾露艾露
泰拉·盧布·奧羅拉
是從紅色世界來的天使
我叫天音
ya木天音
天音呢
那我們從現在開始就是朋友了
嗯
這個宇宙有5個世界
黑色世界
紅色世界
白色世界
綠色世界
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
人稱進化者
進化者通過與α操縱者加深羈絆
能發揮強大的力量
為了阻止世界崩壞
她們將與世界的敵人銜尾蛇戰鬥到底
感覺活過來了
紗夜死過了嗎
沒有死過
但是這場戰鬥死了也不奇怪吧
是啊
還能平安回來真是不可思議
是奇蹟吧
怎麼了阿爾瑪莉亞
沒怎麼啊
是嗎
阿爾瑪莉亞回來之後就很奇怪誒
一直粘著紗夜
沒有這種事
一開始就粘著紗夜的
紗夜聰明溫柔
有勇氣非常出色
我很尊敬這樣的紗夜
怎麼了阿爾瑪莉亞
之前從來沒見到你說這種話吧
只是我沒有說
一直都這麼想的
這是真的紗夜
謝謝你阿爾瑪莉亞
阿爾瑪莉亞甚麼的
啊那阿爾瑪
嗯那能吸了嗎
就一點點
不會痛的
等等啊阿爾瑪莉亞
叫我阿爾瑪
等等啊
怎麼了
你說過可以吸的吧
那隻是那時候吧
是我不行嗎
沒有這種事
被吸的話可以減肥的哦
真的嗎
那來吧
想輕量化
我有紗夜了
什麼嘛
你不是說這很下流嗎
只要有愛就沒問題了
是吧紗夜
肚子好餓啊
肯定很舒服吧吸血的話
等等
輸血包呢
不知道是誰的血怎麼能入嘴
太近了
就算肚子沒事
可內心也要滿足啊
我想要為紗夜做更多
不明所以
真是麻煩的女人
五個世界的接近速度正在下降
就是救出的黑化進化者的EXTRA也被解放了嗎
黑色世界的銜尾蛇都已經乾掉了
暫時能安全了吧
但是還不能那麼樂觀
這麼下去世界崩壞也是時間的問題
現在開始特別訓練
是的女士
今天進行有關野外生存食物的訓練
又是這個嗎
居然給長官頂嘴
真是有膽量啊
可是這個之前搞過了吧
而且我們已經掌握了吧
課題是六個俄羅斯輪盤賭的飯糰
其中5個放了超級辣椒
我六次都成功了一次了
對不管怎麼抽都是失敗的你來說很不錯了
但這次要給你進行其他的訓練
什麼
要進行更加實際的訓練
要親身從自然之中取得食物
這要怎麼做呢
自己沒有被吃掉的話
這就全部都是食物
看那個
你能吃下那個嗎
不行
那是重要的蛋白質
那這個呢
是蛋白質
這個呢
蛋白質
來吧Let's try
姐姐蟲子我做不到啦
說了叫我中佐
沒辦法
稍微降低難度吧
蟲子覺得噁心的話就來稍微大點的生物
這是？
蛋白質
不對這肯定不對
我對阿爾瑪才沒有什麼其他想法呢
我懂的
沒事的索菲娜學姐
那是被銜尾蛇操縱說出來的
想要阿爾瑪什麼的
我懂的
沒事的
你不懂
絕對不懂
那個黑化時會因為銜尾蛇的本能
目的會變成破壞世界
同時理性會消失感情被增幅
感情增幅？
米哈伊爾博士也說過
這是什麼意思呢
一定是說出真心話了吧
憋著的感情全部都…
不是這樣的
絕對不是的
沒事的索菲娜學姐
學姐很珍視我吧
阿爾瑪
我真是幸福
傻瓜
就是你
我嗎
不要以為這樣就贏了
我會獲得全勝的
不要小看深邃的黑魔女
不愧是學姐
太棒了
黑色世界被奪回了嗎
沒事
世界崩壞只是時間問題
不用著急
時機一到銜尾蛇的目的就會達成
但是這樣就沒意思了
順利的作戰
還沒輪到我出場嗎
我本以為自己成了天音的姐姐
被拯救的卻是我自己
阿爾瑪莉亞
這次輪到我來救天音了
不是作為姐姐
作為重要的同伴
沒錯
必須奪回天音
艾露艾露
天音是我們重要的朋友
我來到青蘭島最先交到的朋友
一定要救出來
是啊
日向學姐
與α操縱者的羈絆
一定要取回
所以製定了這個作戰
作戰？
黑色世界的危機已經離去
但是銜尾蛇還可能會盯上其他的世界水晶
必須要在敵人行動之前阻止
拜託你們去調查
因為你們之前立下的功績
麻煩事又要變多了
想了解其他世界的狀況
能拜託你們嗎
還真是危險的任務呢
這是我的…
紗夜味道很好…
真的嗎
我也要嚐嚐
我也要
不行啦
好麻煩
為什麼
紗夜真是的
我也要
大家一起
目的地是…
泰拉·盧布·奧羅拉
紅色世界
大家小心
紅色世界是什麼樣的地方呢
是被祈禱和神明守護的世界哦
和住著魔物的黑色世界相反的呢
與電腦空間和邏輯構築的白色世界也相反
與冷酷的軍事國家綠色世界也完全相反
感覺哪裡都不一樣呢
藍色世界就不是
的確啊
全部都有呢
所以藍色世界連接了其他的世界
馬上就到了
怎麼了
什麼情況
紅色世界
是這樣的嗎
不對不是這樣的
艾露艾露
大家
好痛這裡是哪
看上去不像是神明的世界呢
就像是迷宮一樣
聲吶雷達全都沒有反應
通信路線沉默
陷阱嗎
艾露艾露呢
艾露艾露在哪裡
看來在光環裡移動的時候飛到其他地方了吧
怎麼會…
醒了嗎
蕾米艾露
黑化了？
你看我的翅膀很棒吧
我也好好長出翅膀了哦
可是蕾米艾露有光翼了啊
那是和α操縱者Link的時候才有的
現在就一直都有了
一個人就能自由飛翔了
怎麼樣很棒吧
很棒吧
蕾米艾露
說啊
好棒啊蕾米艾露
謝謝你艾露艾露
蕾米艾露在這里幹什麼呢
我？
在等你哦
為什麼等我
因為是朋友啊
是啊我們是朋友呢
嗯好朋友
對了
大家呢
大家？
一起來到了紅色世界了
那些是朋友？
是朋友
這樣啊是朋友啊
蕾米艾露？
你的朋友我先收下了
什麼情況
我能使用奇蹟
快點逃離這裡
我不太會走迷宮啊
沒辦法輪到我出場了呢
迷宮是能一筆劃走過的
像這樣摸著一遍的牆壁走的話
雖然花時間但是一定能走出去的
好厲害
不愧是軍人
這是基礎
那這種時候怎麼辦
上下左右前後
立體的迷宮呢
艾露艾露還記得嗎
我們一起玩的時候
記得哦
蕾米艾露是SR 特別厲害
給UC的我特訓的時候特別開心
沒錯特別開心呢
艾露艾露
我也很開心哦
蕾米艾露
可是現在想起來好像有點不一樣
不是因為特訓開心
是因為艾露艾露開心所以我才開心的吧
真好啊
有漂亮的翅膀
我卻只有單翼
但是蕾米艾露有光之翼啊
你稱讚了我
真的漂亮嗎
很漂亮
非常棒
真的嗎
很棒啊非常閃耀令人羨慕
真的羨慕嗎
明明一個人就不能飛
我很羨慕你
可以一個人飛翔的艾露艾露
但是這不能說出口
說出來就等於否定了給於我光翼的α操縱者的羈絆
就不能說了
可是艾露艾露
你稱讚了我的翅膀漂亮
說了令人羨慕
我沒有說謊
真的是這麼想的
所以我很痛苦
被有雙翼的艾露艾露這麼說我更痛苦
蕾米艾露
然後我察覺到了
得到了這翅膀能一個人飛翔之後
我察覺到了你的謊言
我沒有說謊
沒錯你是沒有說謊
你的存在就是謊言
對誰都嬉皮笑臉
跟誰都搞好關係
毫不客氣地走入其他人的內心
和誰都做朋友
你的存在本身就是謊言的集合體
為什麼
好過分
好過分蕾米艾露
真正過分的是沒有自覺的你
艾露艾露
不過沒關係了
我察覺到了
從你的謊言中解放了
現在爽得不行
艾露艾露
我們還是朋友嗎
當然的蕾米艾露是我的朋友
我就知道你會這麼說
紗夜
阿爾瑪莉亞
他們在世界毀滅之前
都會被關在這個空間
絕對無法到達這裡
為什麼做這樣的事
你的朋友有我就夠了
我的朋友只有你一個
艾露艾露
應該往哪走
說到底這有出口嗎
希望有吧
路被…
紗夜快逃
迴避
好麻煩
危險
陷阱
這裡不對
不要啊救救紗夜她們
為什麼
她們是朋友
我不是朋友嗎
是朋友
艾露艾露我和她們你選誰
告訴我
作為謊言存在的艾露艾露
血之盾
右邊？
是哪邊
左邊吧
別走散了
這裡不對
牆壁
快躲開
不要啊蕾米艾露
住手
快回答我
你的朋友是我？
還是她們
都是朋友
都是我重要的朋友
騙人
沒有騙你真的
沒錯因為你是認真的所以你的存在才是謊言
來吧打倒我吧
想要救出她們就來打倒我
為什麼
還是說不能和朋友戰鬥？
這樣啊你果然是虛偽的
住手啊蕾米艾露
想要我住手就打倒我
求求你
打倒我就能救出她們
在猶豫什麼
蕾米艾露
快點
來吧
果然朋友也就這點程度
不是的
不是這樣的蕾米艾露
太好了
來吧
黑刃之奇蹟
大喊朋友
白刃之奇蹟
蕾米艾露是我的朋友
所以
看見了
是艾露艾露
血之盾
為什麼
因為你已經不是朋友了
結束吧
艾露艾露
知道出口的話
搞定了
接招
多好啊艾露艾露
有那麼多朋友
多令人羨慕啊
蕾米艾露
沒事吧艾露艾露
艾露艾露
多謝款待