这里就是青兰学园
学生宿舍在哪呢
跟着她就行了吧
要走到哪里呢
这里刚才走过了吧
我也觉得
那个…宿舍是在哪的呢
您也不知道吗
你走的太自信了
还以为你知道呢
因为你跟着我只能走的自信一点了
但是你不知道在哪的吧
我想走走应该能找到的吧
我是彩城天音
请多关照
我叫苍月纱夜
好漂亮
Exceed
我的异能自己就…
抱歉 我还不是很会控制自己的能力
难道你是…
嗯 我就是α操纵者
这个宇宙 有5个世界
Darkness Embraces
黑色世界
红色世界
Tera Rubli Aurora
白色世界
System=White=E.G.M.A.
绿色世界
Gruneschild
还有 蓝色世界
地球
突然有一天 五个世界被连接
迎来崩坏的危机
为了阻止世界的灭亡
在青兰岛聚集了拥有特殊能力的少女们
Exceed
人称进化者
Progress
进化者通过与α操纵者加深羁绊
能发挥强大的力量
为了阻止世界崩坏
World End
uroboros
她们将与世界的敌人衔尾蛇战斗到底
力量在…
天音
纱夜
Link回来了
太慢了
真可惜呢
差一点就能升级了吧
一点都不可惜吧
大家都一败涂地吧
没有这种事
我还能继续打的
Link等级下降了
是啊 我们通过与α操纵者Link
才能使用更强的Exceed
无法做到那个就说明…
不能这样啦 天音
要好好连接Link啦
艾露艾露也太胡来了啦
伤害会逆流到我这里的
可是蕾米艾露很强啊
艾露艾露也有自己的能力 要好好发挥呢
就算你这么说…
算了算了 天音也努力过了
我没什么的 都是得到了阿尔玛莉亚你们的帮助
没有我你就什么都不行呢
谢谢你 真可靠
咳咳
斯特拉 真遗憾特训失败了
我没有失误
问题出在天音身上
我是进化者 天音是α操纵者
是任务必须的伙伴
天音无法Link的话我就不能发挥性能
是啊 我必须把Link安定下来
再好好调整下
10-4了解
放松一点嘛
嗯 奈亚也是
纱夜
御影学姐真厉害呢
有EXR等级的实力了吧 肯定
下次还有机会的
一起加油吧
不行了
纱夜
肯定不行的
没想到学姐那么厉害
纱夜
贵安 米哈伊尔博士
阿乌罗拉早啊
现在正在用时间跳跃的能力
扫描整个时空
可是衔尾蛇的出现规律还是无从知晓
你怎么看 尤菲莉娅
扩大了探索的时间轴
还是丢失了敌人的踪迹
会不会藏在了次元的裂缝之中
完全不明白
还能继续吗 尤菲莉娅
嗯
不愧是SR和EXR
没事吧 小葵
没事  只受到了冲击
没受伤
不过受到逆流伤害的会受不了的吧
等会去给你的α操纵者道个歉吧
不用在意的
我们彼此彼此
我…
也想成为特别的
天音
纱夜你好啊
天音一直懒懒散散的
是啊
一直提不起劲的样子
为什么天音能这么悠闲
我得到了Exceed 从而成为了进化者
在那之前就和普通的女孩子一样
梦想和想做的职业都模模糊糊的生活
但是还要应试
但那也改变不了什么
可是有一天 我觉醒了Exceed
操纵光的特殊能力
我以为能有所改变
从普普通通的女孩变成有别于他人的存在
但是我错了
青兰岛的人都有着各种各样的能力
我完全没有什么特别的
没有这种事
纱夜是特别的
不是的
日向学姐那样的才能算是特别
日向学姐御影学姐那样的
SR EXR等级的人才是特别的
纱夜
我到底是为什么来到这里的呢
青兰岛控制室
这里是CODEΩ46塞尼亚
H7地区没有异常
10-4了解
继续巡逻任务
10-10通讯完毕
衔尾蛇出现
歼灭开始
塞尼亚
没事吧 塞尼亚
多谢 卡莲
居然对我的妹妹出手
决不饶恕
等一下 卡莲
10-9占线
请停止追击
让我放过它吗
敌人已经瞄准了塞尼亚
收集数据
先放一会敌人
没办法了
10-4了解
要上了 塞尼亚
量子SONO-Buoy释放
全弹发射
量子SONO-Buoy是什么
是用来跨越时间感知敌人
跨越时间？
传感器从未来用量子通信传送到过去
就是由现在的尤菲莉娅来接收
从现在起73分钟后
西南西500km会出现无数敌人
中了
现在开始编组讨伐队伍
前去消灭敌人
各位进化者和α操纵者
青兰岛的西南西500km的龙神诸岛
确认此海域有衔尾蛇的据点
目前为止都不明确衔尾蛇是从哪里出现的
能确定所在之处 这是第一次
击破敌人的据点削减其战斗力
揭露衔尾蛇的本体
以R SR EXR的进化者为中心 组成突袭部队
C与UC等级的进行青兰岛的防卫
我们留在家里呢
祝你们好运
要当心哦 蕾米艾露
我会加油的 艾露艾露
看着吧阿尔玛莉亚
我会消灭衔尾蛇的
不愧是索菲娜学姐 我给你们加油
求战果 卡莲 塞尼亚
斯特拉 你也要快点升级
和我们一同战斗
10-4了解
你还真喜欢这种事
战斗 很开心
回来了我们继续吧
有R的话我明明就能一起去了
纱夜
你还在说这种话
御影学姐
UC有UC的任务吧
想着如何好好完成吧
是
我们先走了
请小心
日向学姐 御影学姐
谢谢你 纱夜
要走了
走掉了
真好啊
我也想去的
蕾米艾露把它们全部干掉了会怎么样呢
那就轻松了
就是说我们的任务结束了是吗
至少就不用紧急出动了
会变成普通的学校生活吗
我不要
纱夜
我又要变回普通的女孩了吗
回到那什么都没有的地方了吗
要是快一点成为R等级的话…
不用着急的 纱夜的话…
不行的
不会的
肯定不行的
天音完全不着急啊
进化者是根据α操纵者发挥实力的
天音这样的话我没法变强
纱夜
你怎么会懂我的想法
α操纵者怎么会懂进化者的想法
抵达龙神诸岛还有10km左右
快到了
看到岛了
有衔尾蛇反应
来了
大家上啊
我在干什么呢
太差劲了我
这里是…
之前有这样的设施吗
待机中的α操纵者也要去集合哦
不 我是进化者
是天音那队的苍月纱夜呢
你认识我吗
在这里她很有名的哦 天音同学
挑战那些高难度的菜单 经常累倒
高难度菜单？
这里是食堂？
不是啦 这里是α操纵者专用的训练室
训练室…
难道说天音一直在休息是因为…
天音同学一直用的超难模式
超级？
而且逆流伤害设置成最大值
那简直像是拷问一样
第一次受到御影学姐的连续攻击
没法承受那个的话 就无法获胜
更不用说实战了
我也和纱夜一样
觉醒了特殊的能力才来到的这里
所以…
我要做的事
我无法变强的话 纱夜就不能成为特别的
难道说 我对天音一无所知
秘剑·刹那之刻
接招吧
好厉害
衔尾蛇的数量不断减少
突袭作战好像成功了
不好了
怎么了 尤菲莉娅
传感器上出现衔尾蛇反应
正在接近青兰岛
敌人来了
主力不在
龙神诸岛是佯攻嘛
这是怎么回事
就是说来这里的是敌人的主要部队
衔尾蛇袭来
突破防御线了
我的绝对守护明明没有被破坏
传感器失灵了吗
那不可能
传感器上显示已经入侵青兰岛
不会吧
来了
衔尾蛇出现
青兰岛全域
是从哪里来的
是地下
各位
纱夜好慢啊
天音呢
已经待机准备Link了
大家到齐了吗
那就拜托了
Exceed Link
10-4了解
你居然…
还没完呢
天音 Link变弱了
正在给你输入 纱夜
完全没有感觉
怎么会
你怎么会懂我的想法
α操纵者怎么会懂进化者的想法
α领域…
衔尾蛇
敌人反应消失
似乎没打算和我们战斗
目标是其他东西吗
什么
青兰岛有敌人来袭
这里是诱饵
必须赶回去
知道了
那让队伍…
怎么了 小葵
Link…
小葵 快切断Link
可是那样的话战斗力就…
小葵  快点
是这里吗
哪里逃就往哪里追吧
奈亚
好痛
有伤害
左翼中弹
没有α领域
Link完全断了
天音
这点程度 就算没有Link
靠我的Exceed就行了
一团糟了呢
因为没有了α领域
Link等级为0
事情要变麻烦了
那到底是什么
α操纵者反应为0
衔尾蛇的目标是这个吗
纱夜
天音