這裡怎麼回事
還有太陽
而且曬那麼厲害
不行了
防曬霜再塗點
喝了這個
會對日曬…
不行不行
太下流了
吸血什麼的
為什麼大家都能輕易做到這麼下流的事
難以置信
不好了
血之網柔軟RH+B
得救了
沒事吧
嗯是你救了我嗎
是啊
謝謝你
做得好
但是為什麼突然從天上…
練習跳入露天浴池的時候…
跳錯方向了
露天浴池？
沒事吧天音
沒事
紗夜
對了你是吸血鬼嗎
是的
我是從黑色世界來的
黑暗擁抱
紅蓮的真祖阿爾瑪莉亞
你呢
我叫天音彩城天音
住在這裡藍色世界
那就是說你是人類？
嗯
進化者嗎飛行的能力呢？
我是α操縱者
不會飛啦
那掉下來不就慘了
是很慘啦
會死的啊
是啊
那麼危險
真危險啊
才不是「真危險啊」呢
危險的是你自己啊
什麼嘛
我明白了
天羽
我來當你的姐姐
什麼？
這個宇宙有5個世界
黑色世界
黑暗擁抱
泰拉·盧布·奧羅拉
紅色世界
白色世界
系統=白色= EGMA
綠色世界
Gruneschild
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
人稱進化者
進化者通過與α操縱者加深羈絆
能發揮強大的力量
為了阻止世界崩壞
她們將與世界的敵人銜尾蛇戰鬥到底
天羽
一定會救出你的
真是沒用
我們是因為羈絆很弱才得救的
奈亞
出擊的進化者全都黑化了吧
α操縱者的黑暗
通過Link逆流到進化者身上
就是說就因為Link很強才…
可是我們的羈絆動搖了
你怎麼會懂我的想法
α操縱者怎麼會懂進化者的想法
都因為我
但是因為這個我們得救了真是諷刺
天音醒了之後必須給她道歉
真是的
不要想那麼多
天音也有錯
阿爾瑪莉亞
別看天音那樣的
她氣量很小
很冒失
還很愛撒嬌
沒有我就什麼都做不到
完全不行
好像沒那麼誇張的吧
不羈絆不強不只是紗夜的錯
我太慣著她了
不過沒關係
我會救出天音的
因為我是天音的姐姐
真是爽啊
放縱身心是那麼的舒服
是誰呢
賜予我們的黑化的
忠於自己內心這樣生活
這才叫活在光明之中吧
這樣就能全部破壞掉了
能真正和勁敵成為敵人
是多麼幸福啊
讓我好好期待吧
那麼
我渴求之物
為了這個就稍微玩玩吧
我們Gruneschild統合軍
改為銜尾蛇軍特殊部隊是最精銳的部隊
是的女士
是殲滅所有的無敵戰士
我們必須鍛煉自身
不能愧對精銳部隊之名
你有好好鍛煉嗎
馬尤卡·佐奈木少尉
是的姐姐
說了任務中不要叫我姐姐
十分抱歉
Sanaki上校
很好
接下來要對你進行特別訓練
特別訓練？
我是長官
就算你是我可愛的妹妹
即使是危險的作戰也必須送你去
不管是多麼嚴酷的戰場
也希望你能平安活著回來
姐姐
不要叫我姐姐
十分抱歉中佐閣下
那麼今天關於野外生存食物進行訓練
野外生存食物？
在戰場上有時自己的食物必須自己解決
就是去捕獲獵物是吧
但是必須注意
就是——毒
毒？
自然界裡有些生物是有毒的
必須避開那些
要怎麼做呢
所以才要進行的訓練
這難道說…
就是傳說中的「俄羅斯輪盤賭飯糰」嗎
能吃的只有一個
其他全都放了超級辣醬
太可怕了
別擔心
不會只讓你遭受危險的
我也一起吃
不當行為
不要阻止我少尉
怎麼能讓親愛的妹妹一個人受苦
姐姐
馬尤卡
讓你叫我中佐的呢
嗯
準備好了嗎馬尤卡
是
抱歉紗夜
對不起
不沒事的
日向學姐沒有錯的
不是的
我說了許多過分的話
紗夜的努力還不夠什麼的
沒有試圖去了解天音什麼的
兩個人的羈絆很弱什麼的
抱歉啊紗夜
對不起
沒事的
沒有放在心上
是啊都是黑化的錯
日向學姐也是
說的不是真心話吧
啊這個…
原來是真心話啊
日向學姐說的話每句都說到點子上
紗夜
我沒有去試圖了解天音簡直白忙一場
這樣就和天音拉開了心靈的距離
我要戰勝弱小的自己變得強大
成為EXR
和天音並肩戰鬥
我會救出天音的
知道了些什麼嗎
米哈伊爾博士
具體的還是沒有
只是…
可能性能量EXTRA的減少速度在加速
果然還是因為眾多進化者黑化的關係嗎
現在只能這麼考慮了
EXTRA要是消耗完五個世界就會相撞毀滅
但是之前的戰鬥稍微回復了一點點吧
對觀測到各個世界接近速度的降低
通過救出了日向美海
她的EXTRA可能被解放了
就是說
把黑化的進化者乾掉
就有可能拯救世界了吧
庫拉拉又把事情說那麼簡單
明明是C等級的
對不起
米哈伊爾博士看這個
怎麼了尤菲莉婭
這是…
黑色世界的EXTRA正在急速減少
發生了什麼
世界的接近速度正在升高
怎麼會發生了什麼
難道說世界水晶…
世界水晶？
世界水晶在各個世界的中心
是EXTRA的結晶體
支撐著全部的世界
它們的目標是這個嗎
如果水晶消失了
EXTRA全部消失了世界就…
會崩壞
怎麼這樣
需要去黑色世界開展調查
但是青藍島的防禦不能疏忽
除去我們的話
現存的進化者只剩C或UC
按照現狀考慮讓她們去比較危險
請讓我們去吧
紗夜
我們必須保衛這個世界
並救出天音
沒錯
黑色世界是我的故鄉
堵上紅蓮真祖之名一定會保護好的
我也想去
我也是
雖然很麻煩可我也要去
能做到嗎
會做到的
知道了拜託你們了
阿烏羅拉她們都還是UC
龍神諸島救出美海的就是她們
各位請去前往黑色世界調查
青藍島由我們來保衛
阿烏羅拉
沒事的阿烏羅拉也是EXR
這裡就交給我們
沒事的我也是C
墊底的人說什麼呢
為什麼會變成這樣
一定會就救出你的
這裡就是光環的內部
紗夜沒去過其他世界呢
黑色世界我也是第一次去
我也是只認識白色世界
那就拜託你了阿爾瑪莉亞
交給我吧
黑色世界是我和親愛的索菲娜學姐的故鄉
很熟悉的
阿爾瑪莉亞和索菲娜學姐關係很好嗎
當然的索菲娜學姐很會照顧人
是很棒的學姐
但是自尊心很強
一直要給他撐面子不然就會生氣
有些辛苦
無法理解
那個人沒有我再身邊也是不行的
在幹什麼呢阿爾瑪
完全不行啊
對不起索菲娜學姐
真是的不好好振作的話就無法成為我這樣的了
我會努力成為索菲娜學姐那樣最高級的EXR的
好好加油吧
話說阿爾瑪你有好好吸過血嗎
吸血什麼的
太難為情了
你是吸血鬼要好好吸血啦
就算這麼說我也不需要這些的
裝什麼乖孩子
其實很想吸的吧
沒有這種事
要吸我的看看嗎
我的不行嗎
不是這樣的…
那來吧
可是…
來…
真沒骨氣
索菲娜學姐不要出事啊
這裡就是黑色世界
對就是我的故鄉
打雷？
來了
大喊朋友
血槍
艾露艾露不要比我早用我的技能啦
沒事的吧都是朋友
那是…黑色世界的偉大意志
就是說…
你好啊阿爾瑪
索菲娜學姐
沒想到你會來
黑化
可以啊我來當你對手
來吧
等等
不行
你們就和它們玩吧
黑色世界的偉大意志
阿爾瑪莉亞
這是什麼
小心啊它們很強
那是…
黑樞城
果然是瞄著世界水晶去的
屏障…
必須阻止它
我在這裡
索菲娜學姐
是來找我的吧
阿爾瑪
好高興啊
好好疼愛你
血盾
還是依然出力不足
不好了
快給盾輸血
還沒完呢
好麻煩
要小心她們是進化者
怎麼了阿爾瑪
你認真起來就這點程度嗎
輸血跟不上了
也是啊你是阿爾瑪嘛
阿爾瑪看上去很可靠
實際上氣量很小
很冒失
還很愛撒嬌
沒有我就什麼都做不到
完全不行的孩子
沒有這種事
血之劍堅實的RH+A
堅實的A型？
你不就是自尊心強
卻想要個能撒嬌的對象的A型嗎
不是的
血之短刀
你看還是太弱小了
要吸我看看嗎
來吸我啊
吸了就可能會變強的哦
還是還害羞呢
沒事的害怕只有剛開始那會
窩囊廢
但是這種地方真可愛
阿爾瑪莉亞
沒事吧
嗯
真沒用
壁壘牢不可破
看著吧我給你做示範
阿爾瑪莉亞
沒事吧
高能量反應
危險
大家快逃
世界水晶由我來第一個破壞
黑色世界最先被攻陷
廢墟之星地獄
高能量消失
剛才發生了什麼
地獄最高級黑魔女的力量
這是…