紗夜先走了哦
等等天音
這裡是α操縱者和進化者的專用設施
還有露天浴池
進去看看吧
嗯
好厲害
能隨便用嗎
紗夜鬥技場那邊在模擬訓練哦
好厲害是誰在戰鬥呢
屏幕上有哦
真的呢
白色波動之奇蹟
烈焰
是索菲娜學姐和蕾米艾露學姐
SR
上級叛亂
EXR
叛亂
好厲害
那是什麼
白色流星之奇蹟
挺能幹的啊
閃耀的光暈
真好啊
我也想成為SR
一定可以的
是這樣的嗎
當然的紗夜的話
一定能達到SR 達到EXR的
有我在呢
天羽
這個宇宙有5個世界
黑色世界
黑暗擁抱
紅色世界
泰拉·盧布·奧羅拉
白色世界
系統=白色= EGMA
綠色世界
Gruneschild
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
超過
人稱進化者
進展
進化者通過與α操縱者加深羈絆
能發揮強大的力量
為了阻止世界崩壞
世界末日
她們將與世界的敵人銜尾蛇戰鬥到底
uroboros
天羽
發生了什麼
怎麼回事
銜尾蛇的目標是α操縱者
怎麼會…
敵人覺得直接和進化者戰鬥沒有勝算吧
進化者沒有和α操縱者的Link的話…
就會受到傷害了
戰鬥力大幅下降
龍神諸島聚集的銜尾蛇也是誘餌
然後進攻這裡青蘭島
怎麼會這樣
必須救出天音
紗夜加油
紗夜
真危險啊
剛才那是什麼
交給我吧
發生了什麼
這樣就沒法出手了
怎麼了奈亞
對物體會造成乾涉嗎
這好像不是物質
米哈伊爾博士
應該是一種次元斷層
次元斷層？
看來是改變入侵能量的方向並排出
這個就無法破壞了
怎麼會…
沒辦法救出天音了嗎
還不知道
現在資料還不夠
天羽
你怎麼會懂我的想法
α操縱者怎麼會懂進化者的想法
我對天音說了很過分的話
可是…
現在先別想了
奈亞
先救出天音之後道歉就可以了
嗯
尤菲莉婭
派往龍神諸島的進化者呢
還無法取得聯絡
你那邊的狀況呢
α操縱者全都被凍結了
斷絕Link的進化者戰鬥力下降
而且沒有了α領域
難道說全滅了嗎
不要說那麼不吉利的話庫拉拉
明明是C等級的
痛
繼續呼叫
10-4了解
日向學姐和禦影學姐呢
蕾米艾露也出擊了
卡蓮塞尼亞我們約好了要共同戰鬥的
索菲娜學姐
不用擔心的
大家都是R以上
還有EXR的
不會那麼輕易就被幹掉的
你準備去哪紗夜
去找日向學姐她們
這太危險了情況還沒掌握
那就更應該去了
可是…
現在就算我留在這裡也找不到救出天音的方法
得找到點線索才行
不然的話…
什麼都不做的話我受不了
我也去
好擔心蕾米艾露
我也是
我也…
沒辦法了
只有你們的話太不靠譜
雖然很麻煩也只能一起了吧
各位
好吧
阿烏羅拉
尤菲莉婭
但是有危險的話就馬上回來
是
她們沒問題吧
突襲部隊都很賣力的
銜尾蛇應該不剩多少了
那…
可是
無論有沒有擊退都還沒有收到聯絡
敵人第二波進攻也有可能…
尤菲莉婭
指揮剩下的進化者進行防衛警備
10-4了解
剩下的只有C和UC了啊
庫拉拉也是C的吧
你擔心什麼
米哈伊爾博士
還有問題
怎麼了
看主屏幕
各個世界的靠近速度在上升
怎麼會…
168小時後5個世界會發生碰撞
崩壞
5個世界要撞上了
龍神諸島的進化者面臨絕望般的…
為什麼
5個世界由EXTRA這一可能性能量保持著均衡
可能性能量？
進化者的特殊能力Exceed
會因為互相碰撞誕生出可能性能量EXTRA
因為這個才能減緩5個世界的接近速度
那把我們聚集在青蘭島
進行模擬訓練是…
為了產生EXTRA
阻止各個世界的靠近
防止世界的崩壞
把這個宇宙比喻成人體的話
進化者大概就是免疫抗體
但是各個世界開始靠近
是EXTRA不夠了嗎
或者是敵人在消耗EXTRA
不管怎麼說突襲部隊就…
怎麼這樣
看見了
那就是龍神諸島嗎
掃描海域
那是…
銜尾蛇？
是殘骸嗎
這麼多
何等巨大
前輩們在和這樣的戰鬥嗎
這片海域沒有我方進化者反應
有好好找嗎斯特拉
好好找了傳感器也正常運作
光啊扭曲吧
禦影學園
日向學姐
α操縱者的身體好像沒有什麼異樣
進入了假死狀態
太好了這麼說就是有救了吧
但是腦波還在活動
正在做夢嗎
這是什麼
怎麼了
波形正在往負方向偏移
怎麼回事
博士
沒事吧
Link還在
這要是真的話
紗夜她們就危險了
在哪裡
日向學姐
不好了
怎麼了
α操縱者不止是被封印了
被銜尾蛇控制精神黑暗化了
精神黑暗化…是怎麼回事
被印上了銜尾蛇的本能
這樣下去的話
黑暗會逆流到Link的進化者身上
日向學姐
學姐
沒事吧學姐
沒…
沒事的
日向學姐
紗夜
覺悟吧
出擊的進化者精神被黑暗吞噬
變成了敵人
就是說黑化了
黑…
化
尤菲莉婭
趕緊聯繫斯特拉她們
10-4了解
學姐快住手
這是怎麼了
沒怎麼呀這可是為了你哦
為了我？
紗夜想變成我這樣的吧
那就要贏過我才行啊
沒有α領域傷害就…
我是青蘭學園的學生會長
希望大家都好好成長
所以也會好好指導你哦
指導我？
簡直就是導彈療法
導彈療法？
癌症的治療法
對癌細胞投用強力的抗癌藥劑
就像是對癌細胞實用導彈攻擊一樣
能和進化者戰鬥的只有進化者
銜尾蛇讓她們黑化
使她們自相殘殺
就是說把我們當成了這個世界上的癌症了嗎
為什麼會這樣
紗夜
要上咯
紗夜沒事吧
艾露艾露
各位
我還在指導紗夜呢
不要打擾我
要來了
大家快逃
血槍
禦影學園
黑化了
Mikage角屋...
學姐是SR等級的
我們打不過的
不不是SR
那是
EXR
力量湧現出來了
黑暗的力量
這就是我的力量
不對快醒醒禦影學姐
是啊我很清醒
這就是真正的我
紗夜看這邊哦
這樣的攻擊就被打飛了
不行啊紗夜
是想快點成為EXR吧
那就應該加倍努力了
當然有努力
你看完全不夠吧
真的努力的人是不會說出來哦
因為還覺得自己的努力還不夠
紗夜自己說出來所以不行
不可能我很努力了
但是沒有感覺
紗夜努力了這麼一點就滿意了嗎
才沒有
是這樣嗎
天音從來沒說過自己努力過了哦
天音覺得自己的努力還不夠
所以一直一個人在努力
在你不知道的地方看不見的地方
為了你能變得更強
但是紗夜完全不了解天音吧
我怎麼會了解別人
但是天音很想了解你的哦
重要的不是了解清楚
是想要了解的這份心意
不然就一直無法互相理解了
所以你們的羈絆很弱
別說了
所以Link才很弱
所以你才沒事
別說了
天音已經不在了
你就不用那麼煩惱了吧
我懂
這些事我當然懂
我害怕
害怕認同自己並不是特別的
所以想怪在別人身上
所以就怪在天音身上了
是我不好
是我太軟弱
想要變強卻又逃避了
沒有想戰勝自己就逃避了
最差勁了
所以我不逃了
已經不想逃避了
逃避的話…
就沒臉再見天音了
我想再次見到天音！
去給她道歉
這是…
小葵切斷Link
但是這樣的話戰鬥力就…
小葵快點
超出鏈接輸出
Link不完全
但是這種程度
天音借給我力量
什麼
日向美海居然輸了
區區UC的…
阿烏羅拉
尤菲莉婭
EXR有兩個
到此為止了葵
不能再讓你為所欲為了
真是變得有意思了
可以啊讓我好好期待一下吧
等著你們
世界的靠近速度下來了
EXTRA條正在恢復
這是為什麼
因為紗夜的戰鬥產生了EXTRA
那…
就是說我們還有希望吧
沒錯
日向學姐
紗夜
我…
真是掃興
明明是EXR日向美海
居然被UC打敗了
真是失望透頂
還希望美海能完成藍色世界的任務的
連那種事都做不到
還怎麼當的學生會長
我們要完成自己世界的任務
是吧塞尼亞
基本沒問題
全都破壞掉