這裡就是青蘭學園
學生宿舍在哪呢
跟著她就行了吧
要走到哪裡呢
這裡剛才走過了吧
我也覺得
那個…宿舍是在哪的呢
您也不知道嗎
你走的太自信了
還以為你知道呢
因為你跟著我只能走的自信一點了
但是你不知道在哪的吧
我想走走應該能找到的吧
我是彩城天音
請多關照
我叫蒼月紗夜
好漂亮
超過
我的異能自己就…
抱歉我還不是很會控制自己的能力
難道你是…
嗯我就是α操縱者
這個宇宙有5個世界
黑暗擁抱
黑色世界
紅色世界
泰拉·盧布·奧羅拉
白色世界
系統=白色= EGMA
綠色世界
Gruneschild
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
超過
人稱進化者
進展
進化者通過與α操縱者加深羈絆
能發揮強大的力量
為了阻止世界崩壞
世界末日
uroboros
她們將與世界的敵人銜尾蛇戰鬥到底
力量在…
天羽
紗夜
Link回來了
太慢了
真可惜呢
差一點就能升級了吧
一點都不可惜吧
大家都一敗塗地吧
沒有這種事
我還能繼續打的
Link等級下降了
是啊我們通過與α操縱者Link
才能使用更強的Exceed
無法做到那個就說明…
不能這樣啦天音
要好好連接Link啦
艾露艾露也太胡來了啦
傷害會逆流到我這裡的
可是蕾米艾露很強啊
艾露艾露也有自己的能力要好好發揮呢
就算你這麼說…
算了算了天音也努力過了
我沒什麼的都是得到了阿爾瑪莉亞你們的幫助
沒有我你就什麼都不行呢
謝謝你真可靠
咳咳
斯特拉真遺憾特訓失敗了
我沒有失誤
問題出在天音身上
我是進化者天音是α操縱者
是任務必須的伙伴
天音無法Link的話我就不能發揮性能
是啊我必須把Link安定下來
再好好調整下
10-4了解
放鬆一點嘛
嗯奈亞也是
紗夜
禦影學姐真厲害呢
有EXR等級的實力了吧肯定
下次還有機會的
一起加油吧
不行了
紗夜
肯定不行的
沒想到學姐那麼厲害
紗夜
貴安米哈伊爾博士
阿烏羅拉早啊
現在正在用時間跳躍的能力
掃描整個時空
可是銜尾蛇的出現規律還是無從知曉
你怎麼看尤菲莉婭
擴大了探索的時間軸
還是丟失了敵人的踪跡
會不會藏在了次元的裂縫之中
完全不明白
還能繼續嗎尤菲莉婭
嗯
不愧是SR和EXR
沒事吧小葵
沒事只受到了衝擊
沒受傷
不過受到逆流傷害的會受不了的吧
等會去給你的α操縱者道個歉吧
不用在意的
我們彼此彼此
我…
也想成為特別的
天羽
紗夜你好啊
天音一直懶懶散散的
是啊
一直提不起勁的樣子
為什麼天音能這麼悠閒
我得到了Exceed 從而成為了進化者
在那之前就和普通的女孩子一樣
夢想和想做的職業都模模糊糊的生活
但是還要應試
但那也改變不了什麼
可是有一天我覺醒了Exceed
操縱光的特殊能力
我以為能有所改變
從普普通通的女孩變成有別於他人的存在
但是我錯了
青蘭島的人都有著各種各樣的能力
我完全沒有什麼特別的
沒有這種事
紗夜是特別的
不是的
日向學姐那樣的才能算是特別
日向學姐禦影學姐那樣的
SR EXR等級的人才是特別的
紗夜
我到底是為什麼來到這裡的呢
青蘭島控制室
這裡是CODEΩ46塞尼亞
H7地區沒有異常
10-4了解
繼續巡邏任務
10-10通訊完畢
銜尾蛇出現
殲滅開始
塞尼亞
沒事吧塞尼亞
多謝卡蓮
居然對我的妹妹出手
決不饒恕
等一下卡蓮
10-9佔線
請停止追擊
讓我放過它嗎
敵人已經瞄準了塞尼亞
收集數據
先放一會敵人
沒辦法了
10-4了解
要上了塞尼亞
量子SONO-Buoy釋放
全彈發射
量子SONO-Buoy是什麼
是用來跨越時間感知敵人
跨越時間？
傳感器從未來用量子通信傳送到過去
就是由現在的尤菲莉婭來接收
從現在起73分鐘後
西南西500km會出現無數敵人
中了
現在開始編組討伐隊伍
前去消滅敵人
各位進化者和α操縱者
青蘭島的西南西500km的龍神諸島
確認此海域有銜尾蛇的據點
目前為止都不明確銜尾蛇是從哪裡出現的
能確定所在之處這是第一次
擊破敵人的據點削減其戰鬥力
揭露銜尾蛇的本體
以R SR EXR的進化者為中心組成突襲部隊
C與UC等級的進行青蘭島的防衛
我們留在家裡呢
祝你們好運
要當心哦蕾米艾露
我會加油的艾露艾露
看著吧阿爾瑪莉亞
我會消滅銜尾蛇的
不愧是索菲娜學姐我給你們加油
求戰果卡蓮塞尼亞
斯特拉你也要快點升級
和我們一同戰鬥
10-4了解
你還真喜歡這種事
戰鬥很開心
回來了我們繼續吧
有R的話我明明就能一起去了
紗夜
你還在說這種話
禦影學園
UC有UC的任務吧
想著如何好好完成吧
是
我們先走了
請小心
日向學園Mikage學園
謝謝你紗夜
要走了
走掉了
真好啊
我也想去的
蕾米艾露把它們全部幹掉了會怎麼樣呢
那就輕鬆了
就是說我們的任務結束了是嗎
至少就不用緊急出動了
會變成普通的學校生活嗎
我不要
紗夜
我又要變回普通的女孩了嗎
回到那什麼都沒有的地方了嗎
要是快一點成為R等級的話…
不用著急的紗夜的話…
不行的
不會的
肯定不行的
天音完全不著急啊
進化者是根據α操縱者發揮實力的
天音這樣的話我沒法變強
紗夜
你怎麼會懂我的想法
α操縱者怎麼會懂進化者的想法
抵達龍神諸島還有10km左右
快到了
看到島了
有銜尾蛇反應
來了
大家上啊
我在幹什麼呢
太差勁了我
這裡是…
之前有這樣的設施嗎
待機中的α操縱者也要去集合哦
不我是進化者
是天音那隊的蒼月紗夜呢
你認識我嗎
在這裡她很有名的哦天音同學
挑戰那些高難度的菜單經常累倒
高難度菜單？
這裡是食堂？
不是啦這裡是α操縱者專用的訓練室
訓練室…
難道說天音一直在休息是因為…
天音同學一直用的超難模式
超級？
而且逆流傷害設置成最大值
那簡直像是拷問一樣
第一次受到禦影學姐的連續攻擊
沒法承受那個的話就無法獲勝
更不用說實戰了
我也和紗夜一樣
覺醒了特殊的能力才來到的這裡
所以…
我要做的事
我無法變強的話紗夜就不能成為特別的
難道說我對天音一無所知
秘劍·剎那之刻
接招吧
好厲害
銜尾蛇的數量不斷減少
突襲作戰好像成功了
不好了
怎麼了尤菲莉婭
傳感器上出現銜尾蛇反應
正在接近青蘭島
敵人來了
主力不在
龍神諸島是佯攻嘛
這是怎麼回事
就是說來這裡的是敵人的主要部隊
銜尾蛇襲來
突破防禦線了
我的絕對守護明明沒有被破壞
傳感器失靈了嗎
那不可能
傳感器上顯示已經入侵青蘭島
不會吧
來了
銜尾蛇出現
青蘭島全域
是從哪裡來的
是地下
各位
紗夜好慢啊
天音呢
已經待機準備Link了
大家到齊了嗎
那就拜託了
超出鏈接
10-4了解
你居然…
還沒完呢
天音Link變弱了
正在給你輸入紗夜
完全沒有感覺
怎麼會
你怎麼會懂我的想法
α操縱者怎麼會懂進化者的想法
α領域…
銜尾蛇
敵人反應消失
似乎沒打算和我們戰鬥
目標是其他東西嗎
什麼
青蘭島有敵人來襲
這裡是誘餌
必須趕回去
知道了
那讓隊伍…
怎麼了小葵
鏈接…
小葵快切斷Link
可是那樣的話戰鬥力就…
小葵快點
是這裡嗎
哪裡逃就往哪裡追吧
奈亞
好痛
有傷害
左翼中彈
沒有α領域
Link完全斷了
天羽
這點程度就算沒有Link
靠我的Exceed就行了
一團糟了呢
因為沒有了α領域
Link等級為0
事情要變麻煩了
那到底是什麼
α操縱者反應為0
銜尾蛇的目標是這個嗎
紗夜
天羽