到达青兰学园
蓝色世界是这样的呢
嘿咻
各个世界的人有好多
好嘞
要交好多朋友咯
好久不见了
那个…
好久不见？
这孩子
是谁来着
还精神吗
嗯 很精神
和你在哪里见过吗
你是？
我吗
特别精神
是谁啊？？？
想不起来
那个 之前是什么时候我们见过吗
糟了 被发现我忘记了
难道说 我瘦了？
我不明白啊
胖了 这里的饭菜太好吃了
糟了 怎么办
这鞋子好可爱啊
是哪里买的呢
这是学校指定的运动鞋哦
头发剪过了？
没有啊
怎么办怎么办怎么办啊
别说交朋友了
还把朋友给忘了
不敢相信
请问…你是谁呢
之前有见过吗
什么 没有吗
没印象呢
等等 那为什么你会说好久不见了呢
你说要交朋友的嘛
就向你搭话了
想说「你好」的时候
一紧张就说成了「好久不见」
什么嘛 不敢相信
抱歉啊
我叫艾露艾露
Tera Rubli Aurora
是从红色世界来的天使
我叫天音
彩城天音
天音呢
那我们从现在开始就是朋友了
嗯
这个宇宙 有5个世界
黑色世界
红色世界
白色世界
绿色世界
还有 蓝色世界
地球
突然有一天 五个世界被连接
迎来崩坏的危机
为了阻止世界的灭亡
在青兰岛聚集了拥有特殊能力的少女们
人称进化者
进化者通过与α操纵者加深羁绊
能发挥强大的力量
为了阻止世界崩坏
她们将与世界的敌人衔尾蛇战斗到底
感觉活过来了
纱夜死过了吗
没有死过
但是这场战斗死了也不奇怪吧
是啊
还能平安回来真是不可思议
是奇迹吧
怎么了 阿尔玛莉亚
没怎么啊
是吗
阿尔玛莉亚回来之后就很奇怪诶
一直粘着纱夜
没有这种事
一开始就粘着纱夜的
纱夜聪明 温柔
有勇气非常出色
我很尊敬这样的纱夜
怎么了阿尔玛莉亚
之前从来没见到你说这种话吧
只是我没有说
一直都这么想的
这是真的 纱夜
谢谢你阿尔玛莉亚
阿尔玛莉亚什么的
啊 那阿尔玛
嗯 那能吸了吗
就一点点
不会痛的
等等啊 阿尔玛莉亚
叫我阿尔玛
等等啊
怎么了
你说过可以吸的吧
那只是那时候吧
是我不行吗
没有这种事
被吸的话可以减肥的哦
真的吗
那来吧
想轻量化
我有纱夜了
什么嘛
你不是说这很下流吗
只要有爱就没问题了
是吧 纱夜
肚子好饿啊
肯定很舒服吧 吸血的话
等等
输血包呢
不知道是谁的血怎么能入嘴
太近了
就算肚子没事
可内心也要满足啊
我想要为纱夜做更多
不明所以
真是麻烦的女人
五个世界的接近速度正在下降
就是救出的黑化进化者的EXTRA也被解放了吗
黑色世界的衔尾蛇都已经干掉了
暂时能安全了吧
但是还不能那么乐观
这么下去世界崩坏也是时间的问题
现在开始特别训练
Yes Ma'am
今天进行有关野外生存食物的训练
又是这个吗
居然给长官顶嘴
真是有胆量啊
可是这个之前搞过了吧
而且我们已经掌握了吧
课题是六个俄罗斯轮盘赌的饭团
其中5个放了超级辣椒
我六次都成功了一次了
对不管怎么抽都是失败的你来说很不错了
但这次要给你进行其他的训练
什么
要进行更加实际的训练
要亲身从自然之中取得食物
这要怎么做呢
自己没有被吃掉的话
这就全部都是食物
看那个
你能吃下那个吗
不行
那是重要的蛋白质
那这个呢
是蛋白质
这个呢
蛋白质
来吧 Let's try
姐姐 虫子我做不到啦
说了叫我中佐
没办法
稍微降低难度吧
虫子觉得恶心的话就来稍微大点的生物
这是？
蛋白质
不对 这肯定不对
我对阿尔玛才没有什么其他想法呢
我懂的
没事的 索菲娜学姐
那是被衔尾蛇操纵说出来的
想要阿尔玛什么的
我懂的
没事的
你不懂
绝对不懂
那个 黑化时会因为衔尾蛇的本能
目的会变成破坏世界
同时理性会消失 感情被增幅
感情增幅？
米哈伊尔博士也说过
这是什么意思呢
一定是说出真心话了吧
憋着的感情全部都…
不是这样的
绝对不是的
没事的 索菲娜学姐
学姐很珍视我吧
阿尔玛
我真是幸福
傻瓜
就是你
我吗
不要以为这样就赢了
我会获得全胜的
不要小看深邃的黑魔女
不愧是学姐
太棒了
黑色世界被夺回了吗
没事
世界崩坏只是时间问题
不用着急
时机一到 衔尾蛇的目的就会达成
但是这样就没意思了
顺利的作战
还没轮到我出场吗
我本以为自己成了天音的姐姐
被拯救的却是我自己
阿尔玛莉亚
这次轮到我来救天音了
不是作为姐姐
作为重要的同伴
没错
必须夺回天音
艾露艾露
天音是我们重要的朋友
我来到青兰岛最先交到的朋友
一定要救出来
是啊
日向学姐
与α操纵者的羁绊
一定要取回
所以制定了这个作战
作战？
黑色世界的危机已经离去
但是衔尾蛇还可能会盯上其他的世界水晶
必须要在敌人行动之前阻止
拜托你们去调查
因为你们之前立下的功绩
麻烦事又要变多了
想了解其他世界的状况
能拜托你们吗
还真是危险的任务呢
这是我的…
纱夜味道很好…
真的吗
我也要尝尝
我也要
不行啦
好麻烦
为什么
纱夜真是的
我也要
大家一起
目的地是…
Tera Rubli Aurora
红色世界
大家小心
红色世界是什么样的地方呢
是被祈祷和神明守护的世界哦
和住着魔物的黑色世界相反的呢
与电脑空间和逻辑构筑的白色世界也相反
与冷酷的军事国家 绿色世界也完全相反
感觉哪里都不一样呢
蓝色世界就不是
的确啊
全部都有呢
所以蓝色世界连接了其他的世界
马上就到了
怎么了
什么情况
红色世界
是这样的吗
不对  不是这样的
艾露艾露
大家
好痛  这里是哪
看上去不像是神明的世界呢
就像是迷宫一样
声呐 雷达全都没有反应
通信路线沉默
陷阱吗
艾露艾露呢
艾露艾露在哪里
看来在光环里移动的时候飞到其他地方了吧
怎么会…
醒了吗
蕾米艾露
黑化了？
你看 我的翅膀很棒吧
我也好好长出翅膀了哦
可是蕾米艾露有光翼了啊
那是和α操纵者Link的时候才有的
现在就一直都有了
一个人就能自由飞翔了
怎么样 很棒吧
很棒吧
蕾米艾露
说啊
好棒啊 蕾米艾露
谢谢你 艾露艾露
蕾米艾露在这里干什么呢
我？
在等你哦
为什么等我
因为是朋友啊
是啊 我们是朋友呢
嗯 好朋友
对了
大家呢
大家？
一起来到了红色世界了
那些是朋友？
是朋友
这样啊 是朋友啊
蕾米艾露？
你的朋友 我先收下了
什么情况
我能使用奇迹
快点逃离这里
我不太会走迷宫啊
没办法 轮到我出场了呢
迷宫是能一笔画走过的
像这样摸着一遍的墙壁走的话
虽然花时间 但是一定能走出去的
好厉害
不愧是军人
这是基础
那这种时候怎么办
上下左右前后
立体的迷宫呢
艾露艾露还记得吗
我们一起玩的时候
记得哦
蕾米艾露是SR 特别厉害
给UC的我特训的时候 特别开心
没错 特别开心呢
艾露艾露
我也很开心哦
蕾米艾露
可是现在想起来好像有点不一样
不是因为特训开心
是因为艾露艾露开心 所以我才开心的吧
真好啊
有漂亮的翅膀
我却只有单翼
但是蕾米艾露有光之翼啊
你称赞了我
真的漂亮吗
很漂亮
非常棒
真的吗
很棒啊 非常闪耀 令人羡慕
真的羡慕吗
明明一个人就不能飞
我很羡慕你
可以一个人飞翔的艾露艾露
但是这不能说出口
说出来就等于否定了给于我光翼的α操纵者的羁绊
就不能说了
可是艾露艾露
你称赞了我的翅膀漂亮
说了令人羡慕
我没有说谎
真的是这么想的
所以我很痛苦
被有双翼的艾露艾露这么说我更痛苦
蕾米艾露
然后我察觉到了
得到了这翅膀 能一个人飞翔之后
我察觉到了你的谎言
我没有说谎
没错 你是没有说谎
你的存在就是谎言
对谁都嬉皮笑脸
跟谁都搞好关系
毫不客气地走入其他人的内心
和谁都做朋友
你的存在本身就是谎言的集合体
为什么
好过分
好过分蕾米艾露
真正过分的是没有自觉的你
艾露艾露
不过没关系了
我察觉到了
从你的谎言中解放了
现在爽得不行
艾露艾露
我们还是朋友吗
当然的 蕾米艾露是我的朋友
我就知道你会这么说
纱夜
阿尔玛莉亚
他们在世界毁灭之前
都会被关在这个空间
绝对无法到达这里
为什么做这样的事
你的朋友有我就够了
我的朋友只有你一个
艾露艾露
应该往哪走
说到底这有出口吗
希望有吧
路被…
纱夜快逃
回避
好麻烦
危险
陷阱
这里不对
不要啊  救救纱夜她们
为什么
她们是朋友
我不是朋友吗
是朋友
艾露艾露 我和她们你选谁
告诉我
作为谎言存在的艾露艾露
血之盾
右边？
是哪边
左边吧
别走散了
这里不对
墙壁
快躲开
不要啊 蕾米艾露
住手
快回答我
你的朋友是我？
还是她们
都是朋友
都是我重要的朋友
骗人
没有骗你  真的
没错 因为你是认真的所以你的存在才是谎言
来吧 打倒我吧
想要救出她们就来打倒我
为什么
还是说不能和朋友战斗？
这样啊  你果然是虚伪的
住手啊 蕾米艾露
想要我住手就打倒我
求求你
打倒我就能救出她们
在犹豫什么
蕾米艾露
快点
来吧
果然朋友也就这点程度
不是的
不是这样的蕾米艾露
太好了
来吧
黑刃之奇迹
Yell Friend
白刃之奇迹
蕾米艾露是我的朋友
所以
看见了
是艾露艾露
血之盾
为什么
因为 你已经不是朋友了
结束吧
艾露艾露
知道出口的话
搞定了
接招
多好啊艾露艾露
有那么多朋友
多令人羡慕啊
蕾米艾露
没事吧 艾露艾露
艾露艾露
多谢款待