我是一個隨處可見的普通女孩子
平淡無奇的一屆考生
將來的夢想也模模糊糊
只能努力學習
也不是為了成為什麼
真差勁
這樣的我擁有了能力
我以為能有所改變
從平凡無奇的女孩子變成特別的存在
但是我錯了
我完全不是特別的
我明白了
沒有這樣的事
紗夜是特別的
不
紗夜
我到底是來幹什麼的
這個宇宙有5個世界
黑色世界
黑暗擁抱
紅色世界
泰拉·盧布·奧羅拉
白色世界
系統=白色= EGMA
綠色世界
Gruneschild
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
人稱進化者
作為引導進化者的重要角色
α操縱者
我們一定會取回
最重要的羈絆
和拯救這個世界的終結
黑化
為什麼
難道是那時候…
禦影學姐她
這可能嗎
不要啊
紗夜
不要啊天音
天羽
紗夜
發生了什麼
天羽
難道說
日向學姐
打倒她
紗夜
必須救出天音
禦影學園
沒事吧
沒受傷吧
不用擔心我
比起這個日向美海她…
血之劍
出血大福利
就是現在
大喊朋友
這裡也是出血大福利
突擊
10-4
龍捲中心的話是空的
好痛
不行完全束手無策
這就是UC和EXR的差距嗎
真是的
不僅是EXR的力量
活性化進行中
這下頭疼了
完全覺醒的話就完了
現在青蘭島還有我「絕對守護」的防禦
但是對內部出現的敵人就無法應對了
現在α操縱者被抓走了
還面對黑化的美海
窮途末路了嗎
不會的
從我們的記憶體之中分析黑化時候的數據
應該就能知道敵人的行動方針
這裡也開始解析
尤菲莉婭
10-4
大天使引擎解析開始
阿烏羅拉你這是…
還有我能做的
沒錯接下來交給你了
10-4
覺醒就快…
但是日向學姐在完全沒辦法
看來還不只是這樣
增員部隊
怎麼會
必須阻止它
但這數量太多了
不能放棄
再次構築絕對守護
阿烏羅拉露比
這個世界由我們來守護
小菜一碟
是這樣啊
怎麼了博士
已經明確被凍結的α操縱者的現狀了
現在傳送給你資料
這是…
黑化的α操縱者是靈魂收到的侵蝕
關上了心扉
這內心外殼的具現化就是那次元斷層
不認同的東西全都拒絕的護盾
是把自己封閉起來
拒絕外界的世界
從外部的話沒有任何辦法
不還有辦法
敵人從銜尾蛇那裡吸收了EXTRA正在成長
原來如此
就算α操縱者被凍結了
Link還是能超越次元斷層進行連接的
這樣的話就可行了
我也…
不行禦影學姐
你的身體還不能戰鬥
可是…
等等
這樣的你只會礙事
現在要做的只有我們能做到
快過來
戰力差距巨大
幹什麼呢
現在正應該振作
需要幹什麼
是Link
和平時的相反
不是從α操縱者
而是從進化者那邊開始
我來輔助
我們也一起來
三人一起計算處理速度會加快
拜託大家了
別小看我了我可也是SR
博士
沒事的
系統連接
10-4 連接
Link領域展開
斯特拉呼吸加快咯
沒有累
怎麼能輸給你
太麻煩了
大家加油
Reverse Link 連接
這裡是…哪…
這是天音？
天羽
難道說這是在天音的意識裡
天哪...
是誰
是我呀
紗夜
蒼月紗夜
和天音一起戰鬥至今的伙伴
我沒有什麼夥伴
天羽
我一直是孤身一人
一直一直都是
怎麼會呢
有那麼多同伴不是嗎
但是我是孤獨的
在人群之中我也是孤獨的
無論何時何地
雖然有各種各樣的人進行這各種各樣的對話
但都只顧自己沒有人在意我
就算大家聊得那麼開心
但我還是被丟下的
強顏歡笑也是表面上的
就算沒有我
也沒有人會在意
來到了青蘭學園也是一樣的
雖然想要了解大家
可結果卻還是什麼都不了解
正如紗夜所說的
再怎麼努力也沒有用
沒有下一次了
沒錯對α操縱者的我來說
也無法理解進化者
不不是這樣的
天音很理解大家
無論如何都試圖去理解了
這樣就行了
是我
錯的是弱小的我
但是我沒能理解你的弱小
才讓你那麼痛苦
沒事的
不用全都理解的
天音也不是全能的神
就算犯錯不理解也沒有關係
但你試圖去理解了
這樣就行了
只要試圖去理解
就算那時候無法理解
最後也一定能互相理解的
就算擦身而過最後也一定能重歸於好
不能因為無法理解就放棄
阿爾瑪莉亞很感謝天音
阿爾瑪通過把天音當成自己的妹妹克服了不安
艾露艾露把天音當成任何事都能分享的好朋友
斯特拉把你當成能夠擔心自己的媽媽
奈亞把你作為指揮官來信賴
還有我
我相信你
是你帶領了我走到現在的
你騙人大家都只是表面上這樣的
不是的
大家都是真心的
之前都沒有察覺
失去了你之後大家都明白了
天音無時無刻不在關注我們
為我們著想
大家都喜歡著天音
所以…
對不起
你討厭我也好
罵我也好
我要向你道歉
我…
不能再讓天音一個人背負一切了
我很珍視天音
我終於明白了
你不是孤身一人
不會讓你孤身一人的
就算與全世界為敵
我也站在你的身邊
所以拜託了
回來吧
天羽
大家久等了
紗夜幹得好
餵天音
我們擔心死了
天音太好了
天音重啟了
大家到齊了呢
天谷彌生
來這裡
ya木天音
超出鏈接
10-4
要上了哦
超出鏈接
從UC變成了EXR？
突然就…
因為和天音的羈絆甦醒了
至今為止的成長一下子就顯現出來了
是她們積累到現在的力量
要上咯
日向學姐
不分上下
不現在蒼月紗夜有更強的力量
那就是心意的力量
上啊紗夜
與α操縱者的羈絆
紗夜
就是現在
日向學姐
小葵
抱歉
別說了我懂
銜尾蛇…
又出來好多
那樣的話
全部打倒就行了
阿爾瑪莉亞後面
框架火焰
真是的
阿爾瑪莉亞沒有我在就不行啊
索菲娜學姐
來吧結束了
蕾米艾露
艾露艾露的危險就是我的危險
歪曲？難道說
我們也來參戰
修復完畢
大家一起加油吧
我們也來
現在不是午睡的時候了
你們
你已經沒事了嗎
強化人回复的很快的哦
那就好
那就趕緊解決掉麻煩事了
各位上啊
阿爾瑪莉亞和艾露艾露從右側
10-4
斯特拉和奈亞從左邊
紗夜
我明白
我想成為特別的
就算沒有自我
找不到自我
想成為那樣被大家憧憬的特別的自己
但那是沒有意義的夢
從別人那裡尋找是找不到自我的
天音也一樣
沒有看到自己
只是筆直地
只是一個勁地
只是不服輸地
只是不畏挫折地
只是如此純粹地
想要了解珍視的人
這樣就好了
只要這樣
我…
要成為我自己
不是任何人的自己
這才是真正的特別
紗夜
沒錯我是進化者蒼月紗夜
我成為了我自己
就是最大的可能性
好痛
這是…
看來全部的EXTRA都奪回來了呢
世界的危機過去了
目前未來的確被拯救了呢
居然利用我真是大膽呢
下次出來一定給你燒個乾淨
索菲娜別說了…
青蘭島已經很糟糕了
雖然被破壞了很多
但是最終要的東西
還在呢
沒錯
最終要的就在這裡
對吧塞尼亞
沒錯任務完成
10-99
沒想到
她們真的拯救了世界呢
但是這不奇怪哦
因為她們取回了羈絆
是啊
歡迎回來