确认到起动指令
检查系统
通过
初始化
确认
CODEΩ77斯特拉 起动
好痛
抱歉 吵醒你了吗
吵醒？
好可爱啊你
可爱？
我好像迷路了
然后就发现你了
看你不动还以为是人偶呢
碰了一下好像开关就开了
了解了
你是白色世界的人吧
确认数据
我是白色世界的机器人
System=White=E.G.M.A.
CODEΩ77斯特拉
我是这里蓝色世界的α操纵者 彩城天音
确认数据
这里是蓝色世界
地球 青兰岛
难道说斯特拉刚刚出生吗
意思是制造后第一次启动的话 是肯定的
那这样的话 生日快乐
好厉害啊
你是我的制造者？
不是啊
设计人？
不
整备师？
不是
用户？主人？管理员？
不是哦
那 是mother？
听上去很不错呢
mother
我按下了开关 斯特拉就诞生了的话
我就是妈妈了吧
确认数据
妈妈 母亲 娘 妈
妈妈
嗯
这个宇宙 有5个世界
黑色世界
红色世界
白色世界
绿色世界
还有 蓝色世界
地球
突然有一天 五个世界被连接
迎来崩坏的危机
为了阻止世界的灭亡
在青兰岛聚集了拥有特殊能力的少女们
人称进化者
进化者通过与α操纵者加深羁绊
能发挥强大的力量
为了阻止世界崩坏
她们将与世界的敌人衔尾蛇战斗到底
没事吧 蕾米艾露
没事的
黑化带来的影响这里能净化掉
基本上没有什么外伤 很快就能好了
太好了
抱歉 艾露艾露
说了那么多过分的话
我才是
之前都没有理解过蕾米艾露的想法
不会的
我知道艾露艾露有多体贴的
只是我太依赖这样的你了
蕾米艾露
艾露艾露
永远都是
好朋友
继黑色世界之后
红色世界的衔尾蛇也解决了
5个世界之中已经有两个被解放了
EXTRA值也回复了一些
世界崩坏的时限也延长了
可是在这个蓝色世界
应该也有潜伏着的黑化进化者
而且 没有找到救出α操纵者的方法
没错  没有α操纵者我们就不能发挥实力
必须尽快找出救援的办法
是啊 必须尽全力寻找
拜托你了
准备好特别训练了吗
马尤卡少尉
Yes Ma'am
很好 今天的训练就是…
休息！
好诶 能休息了
姐姐 出去玩吧
谁说可以玩了
可是姐姐说能休息了
没有说过
我说的是要进行休息方法的训练
休息方法？
战士也需要休息
疲惫的身体无法得到战果
在一瞬都不能松懈的战场
如何能效率地休息就是大问题
在枪声 爆炸声 无法入睡的紧张情况之中
别睡了
你不是说休息的训练吗
满分 及格
特别训练结束
没有什么能说的了  进入通常训练
在多来点休息训练嘛
对在哪都能睡着的家伙来说不需要这个
还以为能和姐姐一起好好休息的
真拿你没办法
就一会吧
姐姐
怎么了
没有常用的枕头我睡不着
只是休息下而已吧
我好想靠在姐姐手臂上
真是的 那你没办法
怎么样 睡得着吗
不
为什么
没有娃娃抱我睡不着
你宿舍还有这种东西的吗
姐姐 能抱你吗
拜托了
只是一下下哦
这么做没办法在战场上生存哦
必须适应各种环境
马尤卡少尉你在听吗
马尤卡
纱夜
不要吓我嘛
艾露艾露真是的
抱歉啦
蕾米艾露小姐怎么样了
很快就能好了
这都多亏了纱夜
我什么都没做啦
是纱夜让我察觉到了
不能因为不理解就放弃
重要的要试图去理解
这可不是我说的
是日向学姐啦
还是多亏了纱夜
听了你的话 我才能和蕾米艾露成为更好的朋友
是嘛
还在误差范围内 没事的
纱夜 我给你擦背吧
谢谢你 那我也…
不行 不可原谅
纱夜的背后只能我来擦
什么嘛 有什么关系嘛
我和纱夜是朋友嘛
不行
擦背 洗头发
剪指甲 膝枕清理耳朵
这种那种的事情 全都由我来
因为我和纱夜的关系
是朋友之上的
那可以啊
我和纱夜是朋友之上之上的关系
什么
那我就是朋友之上之上之上的关系
不 是朋友之上之上之上之上之上的关系
真是和平啊
战斗数据以及飞行数据输出
系统优化 变化代码 运行
改装部件启用
斯特拉在干什么呢
在调整
调整？
为了提高速度做出的设置
提高速度的话对战斗就有利了吧
想要更快
只是这样而已
让我见识一下吧
和索菲娜 蕾米艾露不一样
白色世界战斗用机器人的力量
好无聊
在坏掉之前还想玩玩的呢
那就稍微修正一下计划
加速一下日程吧
需要你的帮助了
我最重要的塞尼亚
进入水晶的能量 改编方向释放出来的次元断层
简直就像克莱因瓶一样
克莱因瓶是什么呢
你就当是筒状的莫比乌斯带吧
莫比乌斯带是什么呢
是带状的克莱因瓶吧
那克莱因瓶是什么呢
所以说是筒状的莫比乌斯带
完全不明白
我也不清楚要怎么让你听懂
很担心天音吧
因为我需要她
我想要利用天音
天音也在利用我
斯特拉
我是进化者
天音是α操纵者
通过Link 能增幅自己的Exceed
天音能更有利于战局
对双方都有好处
所以需要她
斯特拉是这样看待天音的吗
天音也是这么想的
不可能啦
天音很珍视斯特拉的
珍视？
因为大家都是同伴啊
缺乏根据
只有利害关系也能成为同伴
为什么
一开始不一样
天音和我在一起
我很珍视她
天音也很看重我
不过 这只是我的错觉
不听话的斯特拉最讨厌了
这句话刻在了我的记忆体里
最讨厌了…
我对天音来说只是听话的人偶
可以利用的道具
斯特拉
所以 我也这么想了
我现在最重要的 只有速度
怎么了
在呼唤我
妈妈
这么了尤菲莉娅
从System=White=E.G.M.A.来的通讯
白色世界来的吗
虽然非常微弱
是CODEΩ46塞尼亚发来的
什么
怎么了 斯特拉
10-33 收到紧急信号
听到塞尼亚的声音了
救救我
塞尼亚吗
她在白色世界 在我们的故乡吗
我去营救
尤菲莉娅
等等 尤菲离开这里的话青兰学园就可能守不住了
可是妈妈…
等等 尤菲莉娅
阿乌罗拉
塞尼亚是你的生父母
很理解你现在的心情
可是…
这里就交给纱夜她吧
她们已经夺回了两个世界了
妈妈…
还在求救就说明还没事吧
可是 为什么现在才发出求救信号呢
不清楚
目前为止都无法通讯的
也有可能是因为没有必要
这是怎么回事
斯特拉的故乡
白色世界呢
所以大家多多关照呢
没问题
白色世界
System=White=E.G.M.A.
这里全都是机械做成的吗
某种意义上来说是的
不过也有问题
这是怎么回事
这里是电脑的世界
人和机械都是数据和程序
这是怎么回事
在模拟物理法则的电脑空间之中
作为人格程序的数据而存在
这是什么意思呢
是白色世界的水晶而制作出来的假想空间
所以是什么意思呢
就是说我们进入了一个巨大的电脑里了吧
电脑是什么呢
从这个开始问吗
你连电脑都不知道吗
阿尔玛知道的吗
怎么可能知道嘛
解释起来好麻烦啊
救救我
怎么了斯特拉
塞尼亚在呼唤
执行任务
斯特拉
救救我
塞尼亚在哪
塞尼亚
救救我
从这里
接近了
塞尼亚
不愧是你自信的速度
斯特拉
卡莲
好能爽啊
黑化
等你很久了
放开塞尼亚
我还以为尤菲莉娅会来
你也行了
来吧
来到我的身边
塞尼亚 我来救你了
救我什么？
黑化了
斯特拉也和我们一起吧
一起…
没错 合为一体
和我们一起
斯特拉 进来了
塞尼亚
为什么要拒绝
我们喜欢你啊
我是不会融合的
卡莲 塞尼亚是重要的前辈
那有什么不好的
合为一体吧
为什么
因为那就是究极的爱啊
我和我爱的塞尼亚就要合为一体
斯特拉 希望你们也能理解
这就是究极的爱
这太奇怪了
为什么
所爱之人想和她成为一体
绝不分开
一直
永远
永远在一起
你们错了
但是你和α操纵者的羁绊很弱
这是因为你和她不同一个个体
和她不一样
因为是不同的人格
合为一体了就能理解 共有全部
就能互相原谅 互相承认
这就是究极的羁绊
羁绊…
想和珍爱之人合为一体不是很自然的吗
究极的羁绊
究极的幸福
来吧
你也来吧
Blum Ex Machina
塞尼亚的Exceed
亚空间转移型次元连结机构
没有羁绊的你能赢得了我们吗
来吧 斯特拉
你也来合为一体
什么
终于赶上来了呢
不过 已经晚了
怎么回事
和塞尼亚融合之后已经构筑了病毒程序
难道说
没错
破坏世界水晶防御的病毒
这是…
还差一点点了
斯特拉也来的话明明马上就能好了
不过也没关系
马上就能看到美妙的烟花了
怎么能让你们得逞
歪曲
对于合为一体的我来说
你们是敌不过的
大家闪开
奈亚
没事吧 奈亚
谢了
不见了
怎么会
羁绊
斯特拉
究极的羁绊
已经醒了吗
早上好 姐姐