這裡就是藍色世界嗎
還有大海和森林
和綠色世界不同世界水晶還很健康呢
雖然和我沒什麼關係
好麻煩
是嗎麻煩
你好
你是綠色世界來的軍人嗎
是原軍人了
太好了
教教我這個吧
戰鬥模擬？
你是α操縱者嗎
是啊不過還是個新人
接下來的作戰應該怎麼來呢
A的生命值已經不剩多少了呢
那就拿去當誘餌然後B和C一起夾擊比較好吧
原來如此
還能拿去當誘餌呢
那…
讓A逃走嗎
因為不想出現犧牲嘛
有α領域在沒事的吧
不過還是會痛的吧
所以呢
用B作為誘餌放跑A嗎
讓A和C組隊
和B一起攻擊比較好吧
你挺有想法的嘛
戰鬥和關心部下
因為得到提示了
再教教我吧
不要
為什麼呀
很麻煩啊
不管是命令還是被命令
那拜託你了
拜託？
不是命令請求的話沒事吧
請
那就一點點
謝謝你
我叫天音
ya木天音
奈亞·拉皮塞拉
這個宇宙有5個世界
黑色世界
黑暗擁抱
紅色世界
泰拉·盧布·奧羅拉
白色世界
系統=白色= EGMA
綠色世界
Gruneschild
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
人稱進化者
進化者通過與α操縱者加深羈絆
能發揮強大的力量
為了阻止世界崩壞
她們將與世界的敵人銜尾蛇戰鬥到底
特別訓練到此結束
是的女士
準備好了嗎馬尤卡少尉
沒問題揚羽中佐
很好
那就出擊吧
太好了白色世界也搞定了
怎麼了斯特拉
特等席
為什麼我是特等席呢
媽媽就讓我坐的
媽媽是天音？
嗯
訓斥我珍視我的只有紗夜和天音
珍視我的人我也要珍視她
這樣啊
不過我可不是媽媽
是媽媽的朋友
確認數據
媽媽朋友的稱謂
阿姨
不對嗎
不行不要叫我阿姨
還真是關係好啊
阿爾瑪
我都還沒有坐過呢紗夜的大腿
這是怎麼回事
花心大蘿蔔
這算花心嗎
這是當然的
我覺得這是花心的就都不行
阿爾瑪莉亞是天音的什麼呢
我是天音的大姐姐
確認數據
媽媽姐姐的稱謂
阿姨
不許叫我阿姨
紗夜可是我的朋友
媽媽朋友的朋友
阿姨
不行不要叫我阿姨
紗夜怎麼教育斯特拉的啊
我嗎
沒錯作為監護人要負責
我什麼時候變成監護人了
就是最近
還挺不錯的
那是天音啊
剩下的只有綠色世界
還有這裡藍色世界
不過現在敵方沒有動作令人十分在意
是不是在謀劃著什麼
不清楚
還有許多進化者下落不明
要是都黑化都成為了銜尾蛇的手下
遲早這裡也會…
謝謝你斯特拉
我們能回來都多虧了你
沒有完全融合所以有救
雖然還是想和親愛的塞尼亞合為一體
但要是真的合為一體
就不能像這樣擁抱了
不管有多喜歡
變成了自己也不會高興的
塞尼亞正因為是塞尼亞才那麼可愛
這份心意看來已經完全融合了
因為喜歡才想要合體
因為喜歡才不想合體
真繞啊
成為了大人你就會懂了
還有件重要的事要說
請叫米哈伊爾博士來
讓博士來嗎
對有關於敵人的情報
剩下的世界還有兩個
雖然現在輸了就結束了
但不管怎麼說
都在我的掌控之中
做好破壞的準備了
但在那之前
想和那個人認真玩玩
天羽
你果然是我所想的那樣
你在這啊奈亞
怎麼了紗夜
看到你一個人來這裡
這樣啊
看到你們那麼開心就…
我們？
忘記很久的事
應該說是想要忘記的事吧
奈亞是綠色世界出身的吧
是啊
我在那裡擔任特殊部隊的指揮官
別看這樣我可是超級精英呢
超級精英為什麼會來青蘭島呢
做了些蠢事
蠢事？
部隊裡來了新人
我將她捨棄了
我們被命令去救出被俘的人員
作戰很順利
可是那是個陷阱
受到了攻擊斷了和她的聯絡
我丟下了她逃跑了
這就是命令
奈亞
我煩惱過
痛苦過
於是各種事都覺得麻煩了
和人深交了就會有痛苦的時候
服從命令可能就必須做痛苦的事
被看穿了吧
天音是懂的
我這些事
奈亞
我們的記憶體裡還存有黑化狀態的數據殘渣
雖然只有一部分
但是可能可以用影像來顯示
太好了
尤菲莉婭開始解析
10-4 了解
這場戰鬥中
阿爾瑪莉亞和索菲娜
艾露艾露和蕾米艾露
斯特拉和卡蓮塞尼亞
克服了內心的芥蒂存在的意義
加深了羈絆
在那中心都有天音
所以
我覺得這樣下去是不行的了
被天音提醒了
真是的
都到現在了
我也想和天音道歉
我一個人著急了
單方面責怪了天音
不用在意那些
可是…
一個會「用人」的人
也很會「被用」
被用？
天音不在的時候
紗夜讓隊伍變團結了
我？
所以紗夜也一定很會「被用」的
一定能和天音和好的
是這樣嗎
我們的事天音都很明白
果然天音是個好指揮官
那麼走吧
去哪
我的故鄉
但是你一個人…
有些事
需要我自己去了斷
有人在等我
奈亞
幫我向大家保密
沒事的馬上就能搞定的
和我約定一定要平安回來
嗯
首先回复深層意識數據
量子通信糾纏
解析開始
10-4
我的故鄉Gruneschild
一點都不懷念
久等了愛因斯
我都等煩了奈亞
來玩吧
果然也是黑化了
不這就是真正的我
綠色世界最強的強化人
調整者
花費
為了任務不惜殺戮
這次是連世界崩壞都不顧了嗎
我就當你是在誇我吧
不過歡迎我也不用這樣吧
好麻煩呀
我說了認真地來
不
我不是來戰鬥的
是來阻止你的
阻止我？
為什麼
我們不是敵人
這無所謂
我連隊友也會一起破壞
你也一樣
拋棄了部下
我新調配到這裡的我叫愛因斯
你好像做過人體改造吧
是
我是強化人expend 實驗第一號
強化人？
人造的進化者這是真的嗎
沒錯
米利阿爾迪亞
繼續啊
抱歉現在最多這麼些
這樣啊真遺憾
沒事的
就算只有一把小刀
也能製服敵人的
重要的是怎麼用
我們就要教會你這些
做好吃苦的準備
是的女士
愛因斯
你在哪
快回答愛因斯
隊長回收目標
快點下令撤退
還在搜索愛因斯
目標的安全是最優先的
可是…
隊長請做出決斷
退出
我不會找藉口的
沒事的沒有怨你
不如說要感謝你
感謝？
瀕死的我被發現
又接受了強化手術
再生了
然後變強了
然後性格也變了
本來多老實的一個新人
沒有變啊
只是內心變的自由了
黑化後反過來了嗎
說完了吧
來玩耍吧
住手夠了吧
真遺憾
不過我知道你會這麼說
所以我會讓你認真的
送突襲部隊去青蘭島了
不認真的話你的朋友要被破壞咯
現在開始鎮壓敵方進化者
是的女士
怎麼了紗夜
愁眉苦臉的
沒什麼啦
真的嗎
看上去就不是沒什麼哦
是這樣嗎
聲波中有說謊的徵兆
沒隱瞞什麼啦
咦奈亞去哪了呢
我不知道
你知道啊
發現進化者
現在開始消滅
不是先待機等指示嗎
你以為我會老實聽嗎
姐姐真壞
任務中不要叫我姐姐
那
大家快逃
朋友壞掉你也是無所謂的吧
那時你也把我丟下了
所以她們你也可以不管哦
本來我只是想說服你的
看來我還不行啊
不過我已經決定不再見死不救
我會拯救大家的
沒錯
愛因斯包括你
肯認真了嗎
來吧
陪你玩玩
米利阿爾迪亞
這玩具真麻煩
還挺有用的
你東西不錯啊
我的玩具也挺有意思的吧
還笑得出來？
躲起來也沒有用
阿爾瑪有盾嗎
輸血包沒帶
飛行單元沒帶
奈亞要是在的話
奈亞在的話？
我去
可沒有α領域啊
防禦交給我吧
艾露艾露
謝謝你紗夜
去咯
10-4
真好啊
有意思啊
交給我
痛
親愛的紗夜血
血之劍
怎麼會
能力都…
不許動
全都是人質
躲起來的小貓咪也出來
作戰失敗
好開心啊奈亞
非常開心
我好煩啊
大家都壞掉了
奈亞也會壞掉嗎
不好意思我還挺硬的
不會吧
壞掉吧
真的呢
好硬啊奈亞
真厲害不投降呢
那我投降我投降
停手吧
看來也不行啊
幹的好馬尤卡少尉
這也是姐姐訓練的成果
等會給你獎勵
好爽啊
沒事的
奈亞會來救我們的
這有點難了
怎麼了
奈亞現在去了綠色世界
真不留情啊
不動作變慢了哦
愛因斯住手吧
不會承認你投降的
不要讓我認真
你會對我認真嗎
最後問你一次
快停手
好開心
可惡到極限了
這樣的話Avengeria會…
讓我見識見識認真的你
我不管了
還不認真嗎
要壞掉咯
愛因斯快逃
我是不會投降的
抱歉
奈亞
差不多要結束了吧
那快點回去吧姐姐
先解決掉他們
結束了
發生了什麼
確認到衝擊波
從綠色世界來的
是奈亞？
這就是認真的奈亞？
怎麼可能
真麻煩
一半的認真吧
時機已到