塞尼亞我來給你洗乾淨
謝謝你卡蓮
搓搓搓
多可愛的妹妹啊
我來把你的各個角落維護一下
卡蓮
怎麼了
好癢
塞尼亞真是的太可愛了
好難受卡蓮
您說的是
你真是太可愛了
塞尼亞
可愛的塞尼亞
她們倆關係真好啊
天羽
我們做那個
那個？
抱緊
斯特拉已經是大人了吧
卡蓮和塞尼亞呢
她們是姐妹啦
家長和孩子不會這樣嗎
也不是不會的吧
那來吧
斯特拉真是愛撒嬌呢
愛撒嬌
確認數據
指粘人的小孩子
期待別人的好意而撒嬌
這樣不好
沒事哦
抱
蹭蹭
怎麼樣
不開心嗎
不
挺好的
這個宇宙有5個世界
黑色世界
黑暗擁抱
紅色世界
泰拉·盧布·奧羅拉
白色世界
系統=白色= EGMA
綠色世界
Gruneschild
還有藍色世界
地球
突然有一天五個世界被連接
迎來崩壞的危機
為了阻止世界的滅亡
在青蘭島聚集了擁有特殊能力的少女們
人稱進化者
進化者通過與α操縱者加深羈絆
能發揮強大的力量
為了阻止世界崩壞
她們將與世界的敵人銜尾蛇戰鬥到底
我和親愛的塞尼亞合為了一體
斯特拉希望你也能理解
這就是究極的愛
這怎麼可能
卡蓮和塞尼亞居然融合了
白色世界是電腦的世界
因為人格和肉體都數據化了
融合也是可行的
卡蓮是戰術級決戰型的
塞尼亞可是模擬訓練用的最新銳機體
而且因為黑化
都成為了EXR
世界水晶的防衛網要被破壞了
那怎麼辦呀
還有希望
請看這個
白色世界的世界水晶
在芝諾時空的最中間
有著無數的防禦
要破除全部的防禦要花大量時間
要抵達那邊需要飛行無限大的一半距離
無限大的一半？
就是非常遠的意思嗎
還能這樣的嗎
這是電腦世界再現出的數學化時空
距離次元速度都沒有極限
速度達到無限大的話就能達到了
無限大的速度…
不行
我的腦袋是無法理解了
只知道我們束手無策了是吧
融合之後的她們會達到非常高的速度吧
即便如此要達到世界水晶也需要很長的時間
我去
斯特拉
我會用自己速度趕上她們的
然後阻止她們
拜託你了斯特拉
這就是我的利用價值了
這裡也會全力支援的
10-4
10-10
米哈伊爾博士
明白了
開始吧
全部資源
用於演算
10-4
Seraphic引擎起動
這是要做什麼呢
就是對抗措施
修理充能
還有配合任務調整設定
斯特拉
有什麼可以幫忙的嗎
沒有
也是啊
我們就不打擾了
痛嗎
痛
設計出來就能再現人類的感官
怎麼了
因為擔心你
擔心戰鬥力下降嗎
不是這樣的
你剛才說自己的利用價值是嗎
更快地飛行就是我的機能
是最適合這個任務的工具
我從來沒把斯特拉當成過道具
那我是什麼
是重要的伙伴
難以理解
利用價值高的意思的話
能理解
那斯特拉對於你來說我也是道具嗎
任務上可以利用
阿爾瑪莉亞呢
一樣
艾露艾露
奈亞呢
一樣
天音呢
那斯特拉你呢
一樣我也是工具
我和大家一樣都把斯特拉當成重要的伙伴
誰都沒有把你當成道具
那為什麼要打重要的東西呢
因為惱火因為生氣
為什麼要哭
因為斯特拉說的話那麼傷心
把你當成道具的話就不會生氣不會哭泣了
正因為當成了重要的伙伴才會生氣才會傷心
天音也是一樣的
天音也沒有把斯特拉當成道具
一開始我也是這麼認為的
但是我錯了
好厲害啊
開心嗎
嗯很開心
斯特拉好酷
但是這只是因為我還有利用價值
不聽話的斯特拉最討厭了
天音需要的是聽話的道具
我對於天音來說有利用價值
敵人來了
這裡也暴露了
不好了
他們進入芝諾時空了
斯特拉請阻止卡蓮和塞尼亞
10-4
但是修理還沒有…
明白了
我來支援
這裡也準備對策…
斯特拉快點修好吧
斯特拉也是重要的朋友
道具的話比這個老實多了吧
斯特拉我們會守住這裡的
只有斯特拉能做到這個拜託你了
紗夜
繼續作業
接受備份數據
修復率70%
快點
艾露艾露
快一點
可惡
全部完成
停電
斯特拉交給你了
幹掉他們
斯特拉加油
那我們這裡也有的忙了
世界水晶
看得見了但是還是到達不了
是數學意義上的無限遠
確認到防衛網
邏輯崩壞
運行
這比起愛的結晶來說真是脆弱
斯特拉也融合的話就能更…
是打算妨礙我們嗎
好啊
比一比吧
不會讓你逃掉的
Blum Ex Machina起動
迴避
氮氧推進
跟上來了呢斯特拉
不過還差得遠呢
確認到新的防衛網
邏輯崩壞
運行
破碎吧
怎麼了
怎麼會
愛的結晶都…
疫苗程序啟用
斯特拉
你都做了些什麼
真是遺憾呢
再見了
繼續執行任務
護盾被突破了
疫苗程序呢
不管用
斯特拉收到了很大傷害
怎麼會
快點準備新的程序
從現在開始的話…
接下來只能交給斯特拉了…
斯特拉拜託了
沒有大礙
我們的目標就快要達成了
奇怪
我和塞尼亞兩個人格都還在
還沒有完全融合？
還打算繼續嗎
不會再輸了
論速度我也是很有自信的
歪曲
扭曲前方的時空產生重力
就和製造出小型黑洞一樣
所以能夠無限加速
還不夠
Blum Ex Machina起動
能隱藏在亞空間的不止是武裝哦
那我先走了斯特拉
全息記憶體受損
斯特拉
沒事吧斯特拉
誇我吧
我跑出最高速度了
說什麼呢
都說了不要亂來了吧
可是我這次是最高速…
我討厭聽不進話的斯特拉
天音在哭泣
和剛才的紗夜一樣
把你當成道具的話就不會生氣不會哭泣了
正因為當成了重要的伙伴才會生氣才會傷心
那天音哭泣是因為擔心我嗎
可是我最重要的只有速度
比任何人都要快
比任何人都
可是我…
為什麼那麼執著於速度
為什麼
為什麼…
媽媽
斯特拉好快
好厲害好帥啊
沒錯
是因為媽媽
因為天音會高興
我最重要的東西
這就是最後的防衛網
剩下的只有移動到世界水晶那邊
那麼你到底能不能阻止我呢
歪曲
這無限的加速是沒人追的上的
為什麼
我明明用了空間歪曲的
乘上時空的引力
一起加速
難道說
重力slipstream
甩不掉
再快一點
那樣的話把空間歪曲率加到最大
快閃開
你會被潮汐力撕裂身體的
這點程度一點都沒感覺
警告主框架負擔過重
明明還差一點了
卡蓮繼續
塞尼亞
不要減緩加速
可是我壞掉的話你也會一起…
我沒事的
怎麼可能沒事
你怎麼能壞掉
還沒有
融合併不完全
氮氧推進
不行這樣下去會分解的
我沒事的
不要停下
不行
我最愛的塞尼亞
不要過來快走開
走開
塞尼亞
至今為止天音都幫我承擔了痛苦
和那個比起來
現在的根本不痛
不行
上
卡蓮塞尼亞
我們回去吧
一起
解決了嗎
看來是的
結束了呢
斯特拉
塞尼亞
卡蓮
CODEΩ00尤菲莉婭
聽得見嗎
現在開始將兩人傳送過去
10-4 聽得見
斯特拉拜託你了
傳送完畢
收到
斯特拉你把卡蓮塞尼亞都…
謝謝你
10-4
10-99
即將返回
媽媽
下次再一起飛翔吧
天羽
繼索菲娜蕾米艾露之後
卡蓮和塞尼亞都恥辱的失敗了
叛亂
還怎麼自稱EXR嗎
但是已經快結束了
準備好了
快點互相破壞吧
準備好了嗎馬尤卡少尉
是的女士
你在笑什麼
沒什麼啦
揚羽姐姐
你這傢伙
都說了穿上軍服就不要叫我姐姐了吧
好可怕呀
昨晚明明那麼溫柔的
昨晚的事情全部忘掉
全都忘掉聽到了嗎
是
真是貪睡呢
早上好呀姐姐
又來了嗎