我是一个随处可见的普通女孩子
平淡无奇的一届考生
将来的梦想也模模糊糊
只能努力学习
也不是为了成为什么
真差劲
这样的我拥有了能力
我以为能有所改变
从平凡无奇的女孩子变成特别的存在
但是我错了
我完全不是特别的
我明白了
没有这样的事
纱夜是特别的
不
纱夜
我到底是来干什么的
这个宇宙 有5个世界
黑色世界
Darkness Embraces
红色世界
Tera Rubli Aurora
白色世界
System=White=E.G.M.A.
绿色世界
Gruneschild
还有 蓝色世界
地球
突然有一天 五个世界被连接
迎来崩坏的危机
为了阻止世界的灭亡
在青兰岛聚集了拥有特殊能力的少女们
人称进化者
作为引导进化者的重要角色
α操纵者
我们一定会取回
最重要的羁绊
和拯救这个世界的终结
黑化
为什么
难道是那时候…
御影学姐她
这可能吗
不要啊
纱夜
不要啊 天音
天音
纱夜
发生了什么
天音
难道说
日向学姐
打倒她
纱夜
必须救出天音
御影学姐
没事吧
没受伤吧
不用担心我
比起这个 日向美海她…
血之剑
出血大福利
就是现在
Yell Friend
这里也是出血大福利
突击
10-4
龙卷中心的话是空的
好痛
不行 完全束手无策
这就是UC和EXR的差距吗
真是的
不仅是EXR的力量
活性化进行中
这下头疼了
完全觉醒的话就完了
现在青兰岛还有我「绝对守护」的防御
但是对内部出现的敌人就无法应对了
现在α操纵者被抓走了
还面对黑化的美海
穷途末路了吗
不会的
从我们的记忆体之中分析黑化时候的数据
应该就能知道敌人的行动方针
这里也开始解析
尤菲莉娅
10-4
大天使引擎 解析开始
阿乌罗拉 你这是…
还有我能做的
没错  接下来交给你了
10-4
觉醒就快…
但是日向学姐在 完全没办法
看来还不只是这样
增员部队
怎么会
必须阻止它
但这数量太多了
不能放弃
再次构筑绝对守护
阿乌罗拉 露比
这个世界由我们来守护
小菜一碟
是这样啊
怎么了 博士
已经明确被冻结的α操纵者的现状了
现在传送给你资料
这是…
黑化的α操纵者是灵魂收到的侵蚀
关上了心扉
这内心外壳的具现化就是那次元断层
不认同的东西全都拒绝的护盾
是把自己封闭起来
拒绝外界的世界
从外部的话没有任何办法
不 还有办法
敌人从衔尾蛇那里吸收了EXTRA正在成长
原来如此
就算α操纵者被冻结了
Link还是能超越次元断层进行连接的
这样的话 就可行了
我也…
不行 御影学姐
你的身体还不能战斗
可是…
等等
这样的你只会碍事
现在要做的 只有我们能做到
快过来
战力差距巨大
干什么呢
现在正应该振作
需要干什么
是Link
和平时的相反
不是从α操纵者
而是从进化者那边开始
我来辅助
我们也一起来
三人一起计算 处理速度会加快
拜托大家了
别小看我了 我可也是SR
博士
没事的
系统连接
10-4 连接
Link领域 展开
斯特拉 呼吸加快咯
没有累
怎么能输给你
太麻烦了
大家加油
Reverse Link 连接
这里是…哪…
这是 天音？
天音
难道说 这是在天音的意识里
天音…
是谁
是我呀
纱夜
苍月纱夜
和天音一起战斗至今的伙伴
我没有什么伙伴
天音
我一直是孤身一人
一直一直都是
怎么会呢
有那么多同伴不是吗
但是我是孤独的
在人群之中我也是孤独的
无论何时 何地
虽然有各种各样的人 进行这各种各样的对话
但都只顾自己 没有人在意我
就算大家聊得那么开心
但我还是被丢下的
强颜欢笑也是表面上的
就算没有我
也没有人会在意
来到了青兰学园也是一样的
虽然想要了解大家
可结果却还是什么都不了解
正如纱夜所说的
再怎么努力 也没有用
没有下一次了
没错 对α操纵者的我来说
也无法理解进化者
不 不是这样的
天音很理解大家
无论如何都试图去理解了
这样就行了
是我
错的是弱小的我
但是我没能理解你的弱小
才让你那么痛苦
没事的
不用全都理解的
天音也不是全能的神
就算犯错 不理解也没有关系
但你试图去理解了
这样就行了
只要试图去理解
就算那时候无法理解
最后也一定能互相理解的
就算擦身而过 最后也一定能重归于好
不能因为无法理解就放弃
阿尔玛莉亚很感谢天音
阿尔玛通过把天音当成自己的妹妹克服了不安
艾露艾露把天音当成任何事都能分享的好朋友
斯特拉把你当成能够担心自己的妈妈
奈亚把你作为指挥官来信赖
还有我
我相信你
是你带领了我走到现在的
你骗人 大家都只是表面上这样的
不是的
大家都是真心的
之前都没有察觉
失去了你之后大家都明白了
天音无时无刻不在关注我们
为我们着想
大家都喜欢着天音
所以…
对不起
你讨厌我也好
骂我也好
我要向你道歉
我…
不能再让天音一个人背负一切了
我很珍视天音
我终于明白了
你不是孤身一人
不会让你孤身一人的
就算与全世界为敌
我也站在你的身边
所以拜托了
回来吧
天音
大家久等了
纱夜 干得好
喂 天音
我们担心死了
天音 太好了
天音重启了
大家到齐了呢
天音 纱夜
来这里
彩城天音
Exceed Link
10-4
要上了哦
Exceed Link
从UC变成了EXR？
突然就…
因为和天音的羁绊苏醒了
至今为止的成长 一下子就显现出来了
是她们积累到现在的力量
要上咯
日向学姐
不分上下
不 现在苍月纱夜有更强的力量
那就是心意的力量
上啊纱夜
与α操纵者的羁绊
纱夜
就是现在
日向学姐
小葵
抱歉
别说了 我懂
衔尾蛇…
又出来好多
那样的话
全部打倒就行了
阿尔玛莉亚 后面
Frame　blaze
真是的
阿尔玛莉亚没有我在就不行啊
索菲娜学姐
来吧 结束了
蕾米艾露
艾露艾露的危险就是我的危险
歪曲？难道说
我们也来参战
修复完毕
大家一起加油吧
我们也来
现在不是午睡的时候了
你们
你已经没事了吗
强化人回复的很快的哦
那就好
那就赶紧解决掉麻烦事了
各位 上啊
阿尔玛莉亚和艾露艾露从右侧
10-4
斯特拉和奈亚从左边
纱夜
我明白
我 想成为特别的
就算没有自我
找不到自我
想成为那样被大家憧憬的特别的自己
但那是没有意义的梦
从别人那里寻找 是找不到自我的
天音也一样
没有看到自己
只是笔直地
只是一个劲地
只是不服输地
只是不畏挫折地
只是如此纯粹地
想要了解珍视的人
这样就好了
只要这样
我…
要成为我自己
不是任何人的自己
这才是真正的特别
纱夜
没错 我是进化者苍月纱夜
我成为了我自己
就是最大的可能性
好痛
这是…
看来全部的EXTRA都夺回来了呢
世界的危机过去了
目前 未来的确被拯救了呢
居然利用我真是大胆呢
下次出来一定给你烧个干净
索菲娜别说了…
青兰岛已经很糟糕了
虽然被破坏了很多
但是最终要的东西
还在呢
没错
最终要的就在这里
对吧 塞尼亚
没错 任务完成
10-99
没想到
她们真的拯救了世界呢
但是这不奇怪哦
因为她们取回了羁绊
是啊
欢迎回来