里歐妮 快住手!
現在不是做這種事的時候
你說這種事?
對我而言沒有比這更重要的事!
原來如此 妳有所成長了呢
我不會讓你逃走的!
里歐妮!
別動
能請妳不要插手嗎
我們並無傷害阿爾希亞家女兒的意思
即便父親大人是宰相
但我不過是一介騎士學院的學生
竟然能掌握到我的身分
血鐵鎖旅團究竟是什麼人
胸懷著被授予的祈願
為了不讓其受到傷害
刻劃在記憶的深處
Let's start again
跨越命運吧
I will take it…over!
為了自己而活 在這世界裡
盡情地伸展雙手
為了確認般地再次回想
We're dreaming
為了不再迷惘
響起鼓動向天空祈願
碰觸深信的未來
將起身所見的容身之處
把常識全部替換
這是個從頭開始的故事
奔向無盡的道路
目標是邁向前所未見的世界
(第10話 天上人襲擊計畫)
父親大人和母親大人都不在了
但是為了還在阿爾梅的人們
我…
我不會原諒兄長大人的!
如果阿爾梅鎮消失的話
就本末倒置了啊!
王宮為了改善和天上領教主聯盟的關係
決定交出地上的領地
獻上阿爾梅…
為何要做那種事
不過就是結束監視冰封虹之王任務的土地
即便交出去也沒有什麼可惜的
才不是那種問題!
那樣的話正義究竟何在!
要遷怒的話
就去對即使要將領民賣給天上領
也要諂媚他們的
你們那愚蠢的王發怒吧
天惠武姬的移交會在4天後進行
天上領的使者會乘船而來
我們將會在那時發動襲擊
討伐使者
敵人只有要把地上吃乾抹淨的天上人
特地告知我們襲擊計畫
你們究竟有什麼打算
如果妳們打算採取什麼行動的話
就把握機會好好利用
但到時請別妨礙我們的計畫
難道你覺得我們會相信你嗎
那是妳們的自由
那我們告辭了
兄長大人!
但是我…
無論有怎樣的理由我都要…
妳就貫徹妳的想法吧
沒有人會阻止妳的
不過…
妳長大了呢
雖然我什麼也沒能為妳做到
不過我很開心喔
妳就好好加油吧
里歐妮…
得回去告訴大家這件事
也就是說如果我們袖手旁觀的話
莉波小姐就會被帶回天上領
而且阿爾梅鎮也會一起被帶走
這麼做絕對不合理啊
是啊 得做些什麼才行
但究竟該怎麼做…
我有一個計策
原來如此
的確只要這樣做的話就…
但是太亂來了
克莉絲會提出的計策
只有亂來跟魯莽而已
也是呢
我有同感
從某個層面來講妳深受信賴呢
英格莉絲
那麼就照英格莉絲同學的提案來做吧
首先由我開始準備
(四天後)
這是什麼啊
你問這是什麼
不就是女僕裝嗎
妳們兩位要偽裝成兼職女僕潛入王宮
女僕裝真不錯呢
校長 就沒有正常一點的潛入方法嗎
為了要最大限度活用兩位可愛的外表
我認為這是個好方法喔
沒問題的 希爾瓦學長
我會打倒來襲的血鐵鎖旅團的
還有守護國王陛下和天上領的使者
這可別忘了
是的
真是的
會在什麼時候移交莉波小姐呢
決定典禮結束後在王宮進行
雖然還想要再拖延一下
但近衛騎士團也不願退讓
但比起當初
劈頭就說"馬上把她交出來"
這已經是大勝利了
這也是多虧了希爾瓦同學
因為哥哥在近衛騎士團內的關係
雖然要拜託親人有點拉不下臉
但這是逼不得已的
趁近衛騎士團進行王宮警備時
讓莉波小姐吸走我和希爾瓦同學的魔素
盡全力召喚出魔石獸
這樣的話
就沒有把莉波小姐帶回天上領的理由了呢
雖然是個有點亂來的作戰呢
何止有點 是相當亂來
雖然這麼說 但也只能放手一搏了
為了莉波大人就拜託妳們兩個了
怎 怎麼了?
希爾瓦學長難道喜歡莉波小姐嗎
別 別亂說什麼蠢話!
不用裝也沒關係的
才不是那樣
只是覺得把天惠武姬抓起來 實在是太無禮了
但我的確相當尊敬她
尊敬嗎
我在小時候曾被她救過一命
那時突然下起虹之雨並出現了魔石獸
我和朋友遭到魔石獸襲擊
雖然我們兩個拚命逃跑
但他最後為了保護我還是…
都是因為我太弱了
身為無印者的他才會…
就在以為已經沒救的時候
我被莉波大人拯救了
然後她抱著哭泣的我說
"你要變強 為了保護你的朋友"
"然後要變成能保護數十倍 數百倍的人"
因為有她說的這句話才有現在的我
為了要變強到能保護人們
我才一路鍛鍊過來
所以學長不是討厭無印者
而是想讓他們遠離危險
有萬一的時候由自己挺身而出嗎
對不起
讓你想起痛苦的事
都已經過去了 不用在意
該不會
希爾瓦學長會用槍型魔印武具是為了…
對
因為我認為
這樣比較好和莉波大人搭檔戰鬥
真是一段佳話呢
莉波小姐一定也會很開心的
莉波小姐也記得希爾瓦同學喔
雖然不知道為什麼她露出了難過的表情
不
應該是因為我是靠不住的半吊子吧
才沒有那種事
不管怎樣 現在應該集中在作戰上
我希望莉波大人能繼續留在這個國家
是的 為此我們明天得努力才行
請交給我們吧 希爾瓦學長
我們也會竭盡所能的
不不不
我也想和你們會合 一起共同戰鬥
所以希望你們手下留情
妳究竟有多想戰鬥啊
新人們 這些接下來拜託妳們了
是
好好吃的樣子
王宮的料理果然不一樣呢
拉妮妳吃太多了 都沒有蝦子了
英格莉絲才是 吃了好多肉啊
我是為了不被發現
才全都吃了一遍
但真是浪費呢
最後這些料理
也會因為血鐵鎖旅團而浪費掉
襲擊的事要對其他人保密
要是亂說話
被誤會是內鬼的話就麻煩了
說是這麼說
妳只是為了不讓最後能戰鬥的對手變少吧
沒錯啊
克莉絲…
算了 在那之前得好好工作才行
國王陛下駕到了
卡利亞斯陛下
國王陛下萬歲!
陛下
卡利亞斯陛下
國王陛下有特級印呢
他一定很強吧
這樣保護起來就輕鬆了
那可不一定喔
如果認真處理國王的職務
就沒有時間鍛鍊了
以前的我就是那樣
今天很榮幸能邀請天上領的使者
他們保證會派遣新的天惠武姬
我國的未來一定會更加地昌盛
那阿爾梅怎麼樣了呢
不用交出領地了嗎
不 這種時候一般只會說成果
不會提到缺點的
總覺得好狡猾啊
那麼就請使者登場吧
大家請千萬別失禮了
是
(天上領 大將軍 伊貝爾)
好像是個很可愛的孩子呢
眼睛和頭髮的顏色都好漂亮
是啊
我來為各位介紹
這位是天上領的使者伊貝爾大人
雖然還很年輕 但已經官拜大將軍
原來是這樣嗎
那不就比普通的特使階級更高了嗎
擔任派遣到地上的特使
不過是外交職務的雜務而已
希望不要把掌管教主陛下的大軍
- 收回前言 一點也不可愛 - 身為大將軍的我拿來相提並論
- 是啊 - 身為大將軍的我拿來相提並論
太美好了
能親眼目睹甚是光榮
這是我一輩子的紀念
總覺得有些討厭呢
大家奉承著說那種話的小孩
是啊
認真聽我說啊 克莉絲!
真是可笑
為了替換掉不良品的天惠武姬
要把城鎮雙手奉上作為代價喔
隨隨便便就奪取同胞的性命和財產
還來搖著尾巴奉承我
這是怎麼回事啊
- 雖然很不甘心 - 都不曉得明天會不會發生在自己身上
- 但那孩子說的搞不好是對的 - 你們正是所謂的愚民呢
- 是啊 - 你們正是所謂的愚民呢
算了 對我來說面對愚民
工作處理起來也比較輕鬆
真謝謝你們如此愚蠢
無須多禮 伊貝爾大人
我們正如您所說的愚蠢
因為身為王的我就是如此
所以今後還請您多加鞭策指導
還請多加鞭策指導…
真不想見到這種景象
真是太丟臉了
是嗎
但是滿有趣的喔
一般來說就算發怒也不奇怪
但能做到這種態度
要不是捨棄了身為常人的心
不然就是有著相當程度的信念
你真是有趣的愚者呢
魔石獸!
來了呢
要上了喔 克莉絲!
人呢?
什…
那 那女孩是怎麼回事
因為我是女僕 所以會負責清理會場
拉妮 其他的就拜託妳…
剛剛那究竟是?
是以前沒有見過的攻擊
封鎖出入口!
也要戒備從窗戶而來的襲擊
守護國王陛下和使者大人
是!
真是惱人呢
天誅!
動不了!
放 放開我
這可不行
我們必須排除把地上當成糧食的天上人!
果然是血鐵鎖旅團
妳別多管閒事
妳以為這種雜魚能傷到我嗎
那還真是失禮了
算了 就這麼壓制住他
和剛剛一樣的光芒
克莉絲 妳沒事吧
妳很有膽識呢
不勝惶恐
你剛剛是故意的吧
真是太惡劣了
是嗎
我認為把人邀請過來
再試圖暗殺對方比較惡劣就是了
怎 怎麼敢呢
這並非我國的意志
這應該是近期名為 血鐵鎖旅團的賊黨所為
相信你們是也沒關係
但那還是會產生另一個問題喔
所謂的問題是?
你們因為自己的無能
使天上領的使者陷入危機
這份罪過你們打算怎麼償還呢
還請大人開恩寬恕
我卡利亞斯
已做好接受所有責罰的覺悟了
陛 陛下
太天真了 這可不行
道歉就可以獲得原諒
那僅存在於雙方是對等的關係之時
天上領和地上的立場可不同
你不過就是家畜群體的領頭罷了
就算家畜低頭向我道歉也沒有意義
所以…
我就收下你一隻手臂
陛 陛下
你這傢伙!
就算你是天上領的使者!
各位 冷靜點
加害使者之人將以本王之名處以死罪
是…
伊貝爾大人
感謝您寬容的處罰
陛下…
克莉絲 這樣真的沒關係嗎
這是正確的嗎
這種事…
正確與否是因人而異的吧
拉妮認為正確的事就是正確的
真的是因人而異
向天上領展現恭順的態度
讓百姓苟活之人
累積實力 試圖與天上領並列之人
這種對立究竟會產生怎樣的結果
總之那該由這個時代的人來解決
拉妮 比起那個
還有其他更緊急的事喔
恕我失禮
我們會試著治療傷口
拉妮
我試試看
逐漸恢復了
這應該是比希爾瓦學長那次
更困難的治療方式
拉妮有好好鍛鍊呢
妳們在做什麼
我們正在治療 請問可以繼續進行嗎
是沒有關係
非常感謝
但是我要替代品喔
其他人的一隻手臂
再來 是誰要獻出手臂來討好我呢
那就不必治療我了
那麼請砍下我的手吧
這樣的話
就可以近距離見識他的那股力量
好吧
本來無印者的手臂是沒有任何價值
但讓妳那充滿自信的表情哭出來
也滿有趣的樣子
克 克莉絲!
沒事的喔 拉妮
繼續治療陛下
真期待會發出怎樣的叫聲呢
果然和一般魔素的流動不一樣呢
混合了好幾種波長…
說得好像妳知道一樣
我要動手了!
事到如今就算哭著求我也不會停手的!
什 什麼!
- 雖然控制到不會被發現的程度 - 剛剛那傢伙的確砍了吧
- 雖然控制到不會被發現的程度 - 是…是啊 但是…
- 不過靈素殼確實發動了 - 是…是啊 但是…
沒想到居然有能超越靈素殼的力量
雖然中意的女僕裝破了很心痛
但真是驚人的技巧
好厲害 真不愧是使者大人
開…開什麼玩笑!
那個力量其實沒什麼厲害的嗎
但暗殺者和陛下的手確實都被…
原來如此 這不是一般的魔素
雖然相似 但使用了更高階的力量呢
這是精煉魔素
提升了魔素的純度和效率
像你們這些區區的地上人類
怎麼可能破解得了
但怎麼會…
比起量更重要的是質對吧
只要再進化下去的話
或許就能追上靈素了呢
真是非常厲害
完全無法理解妳的力量
那個力量究竟是什麼
妳這傢伙究竟是什麼人!
我只是個女僕喔
開什麼玩笑 居然瞧不起我
為什麼
完全沒有用
雖說是小孩子
但一直摸著女性的胸部可不好喔
抱歉
來 請繼續
還請斬下我的手臂吧
妳叫英格莉絲是吧
怎麼可能有妳這種女僕
快從實招來妳是什麼人
究竟在盤算著什麼而來
我的真實身分嗎
其實…
我是兼職女僕
想要資金到處吃吃喝喝而已
沒有打算認真回答是吧
那說出妳那力量的真面目
快 攻擊我吧
但是說要代替國王交出手臂的可是您喔
那種事怎樣都好
快攻擊我吧
就我個人而言是很想和您交手 但…
住手
即便是本人的希望
但對天上人的使者出手
是絕不能容許的
現在就暫且…
你真是愚蠢的家畜呢
你那副態度一點意義也沒有
身為大將軍的我特地來到地上
不是為了賜予你們天惠武姬
更不是為了改善關係
教主大人發怒了
這個國家總有一天會從地圖上消失
什麼…
那為何您要來這裡呢
那是因為…
戰勝鬧鐘後聽見的主題曲
邁出今天的第一步
出門前的準備是最重要的
不管穿什麼都很適合
不需要帶自信以外的東西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜歡的自己
(I will take me everywhere)
戰鬥過後的我 看起來完美無瑕
這個身體真是不錯
真想緊緊擁抱自己
不用閃閃動人也沒關係
不必楚楚可憐也沒關係
請不要忘記這大大的愛
(歡迎回來 "天上人"主人)