进入警戒状态 等级5
最终区域发现入侵者
紧急出动女武神
这是…
是那个
什么
啊啊 单翼天使降临
偶尔天使们也需要休闲一下
是啊 难得大家都聚齐了
我想做研究…
有什么关系呢 天气那么好
诗库鲁德
为什么不去和大家一起喝茶呢
善贞的绯红…
那时候如果我能更…
你在做什么
没做什么
没用的
现在的你是无法召唤出来的 住手吧
什么啊 我知道自己的力量还不够
算了算了
那之后诗库鲁德也已经成长了不少
不够的不是力量
而是你和天使真正完全同化
以及和天使一同走下去的决心
还有不要羡慕别人
而是真心想要见到天使的心情
我会努力 不会让善贞的绯红笑话我的
有一股巨大的力量降临了
难道说又是魔族？
不 这是神族
而且恐怕是战斗部的
一级神特务限定 琳德到任
琳德
战斗之翼
单翼的天使
在专门战斗的女武神中
被称为是极尽苛刻的女神
她的训练过于严酷 以致无人能跟上她
其天使据说是单翼的天使
琳德原来是这么厉害的女神啊
你连这种事都不知道吗
发生了紧急状况
现在立刻将24小时内进入这里的
或者觉得可疑的东西交出来
是
琳德 萤一昨天买的牛仔裤也要吗
当然 立刻回收
昨天买的这本杂志也要吗
是的
刚才收到的这朵蔷薇也要吗
当然
邮购来的这朵曼陀罗花也要吗
虽然我不欣赏你买这种东西 但也要上交
到底发生了什么
24小时前 食天神兽被偷走了
食天神兽就是那会吃天使的幻兽
是的
对方是怎样突破防卫网的
不明
天使好吃吗
我不是食天神兽 所以不明
我现在要展开结界
各位暂时禁止出入
那个…我要去打工…
请祈祷事情能够早日解决
现在起凡是接触结界者不问理由都要封印
但是如果是用空间跳跃进来的话…
这样更好 我想要抓住食天神兽
一旦监视到使用空间跳跃的话警报就会响
在那之前我在此待命
啊 真是的 研究要被推迟了
没有曼陀罗花的话
魅药的效果会下降的
单翼的天使…吗
和黑白的天使也没什么不同啊
应该说我更纯正吧
果然 天使被抽走了
乌鲁德不要紧吧
虽然不会立刻危及生命
但不能这样放任不管
我们和天使是一心同体的
强行把女神和天使分开的话会引起休克
无论如何现在必须夺回天使或者回到天上界
可以断定这是食天神兽干的
我闻到一股很浓的魔族味道
我也是这么认为的
乌鲁德在这里遭到袭击就表示
已经有人入侵了这里
或者从一开始就已经入侵进来了
不管怎样 我们都必须要抓住食天神兽
抓住后 再由其他天使来帮忙搜救
否则天使就无法回来了
总之现在只能不把天使召唤出来了
这样就行了吗
食天神兽只会袭击天使
没有比这更简单的方法了
那样的话乌鲁德为什么没有这样做呢
那是因为…
原来如此
因为接触食天神兽也是很危险的
所以无法进行研究
难怪无法详细了解食天神兽的情况
为什么没有这样做呢
确实是这样
可能乌鲁德是一个非常粗心大意的人
或者根本没办法阻止天使出来
华丽的蔷薇 不是说了不能出来的吗
没错 这个声音…
乌鲁德不是没制止
而是无法制止
为什么我的天使…
所以…
还不够还不够
是因为我的力量还不够
琳德 琳德
你看上去很痛苦的样子
不 我没事
我居然在待命中睡着了
抱歉
我们虽然有战斗的力量
却无法保护好你们
没那种事
你为了我们一直在帮助我们
我们非常感谢你们
这是我应该做的
而且我们是战斗属性
战斗时会感受到快乐
你们不用感谢我们
琳德…
琳德 你感觉到了吗
这个院子是多么美妙
这个世界充满了生命
看到了吗 风儿带来的轨迹
听到了吗 生命之光降临的声音
我们也有感性的一面
并不是只在战斗时才能感到快乐
是啊
在其他事物上也能感受到快乐
比如别人对自己所做的事的评价
原来如此 所以这个人才…
佩欧斯
都那么警戒了为什么还会遭到袭击
必须尽快找到食天神兽
不抓到对方的话就无法进行营救
总之现在不要单独行动
当一方受到袭击的时候
另一方就帮忙阻止
如果双方同时被袭击呢
那种可能性很低
如果那样的话
一开始就应该袭击所有人然后吃掉所有天使
你们不用太担心
但还是要提高警觉
无法召唤出天使的我
连做诱饵的资格都没有
就是说完全帮不上忙
再怎么看她们也无法恢复
有什么我能帮忙的吗
目前暂时没有
是吗
是这样的 诗库鲁德
还没到你出场的时候
因为你是我们重要的王牌啊
是
你在做什么
我在想有没有什么我能做的事
于是就想出了这个作战计划
取名为稻草人天使作战
你是笨蛋吗
那样是不行的
我早就做好了
而且早就被琳德否决了
我很感激你们的心意
但是我认为这种战术的可行性是很低的
为…为什么
遭到毒手的那两个人的共同点是
都是女王系的
没错
过于自信
正确
衣着很暴露
我不是指这个
她们两人都知道食天神兽在这里
但是天使却都被抽走了
正是这样
就是说食天神兽就算天使没有被召唤出来
它也会自己引出天使然后袭击
因此我只能否决你们的战术
但是
你们的精神值得鼓励
非常出色
是在夸我们吧
但是这样下去下一个被袭击的会是…
贝露丹蒂和琳德吗
我想可能是我
如果它是以天使为目标来这里的话
其目标应该不是后来才来的琳德
而是在地上界的人
我去沐浴了
你想做诱饵吗
那样的话我也去
姐姐 那样太危险了
琳德一定会保护我的
但是
因为琳德她是为了保护我们才来这里的
那个时候是 现在也是
所以一定没问题
呐 萤一
我们真的帮不上忙吗
到头来不管做什么都是徒劳
甚至连天使都没有
你不是有天使的吗
无法召唤天使的话跟没有天使是一样的
既然你认为自己召唤不出来的话
为什么还带着天使之卵呢
你不是相信着总有一天能召唤出她的吗
你总爱说大道理 所以总是让人很生气
那真是对不起了
谢谢
听见什么了吗
你怎么了 琳德
我的说法是不是有点问题
我明明称赞了他们
但看不出他们有高兴的样子
琳德 那其实很简单
因为你没有露出笑容
笑容
笑容这东西要怎样才能做出来呢
笑容不是做出来的
而是自然流露出来的
自然流露
在感受到什么的时候
由内心深处自然流露出来
从内心深处…
琳德 你是不是太苛求自己了
忘记了笑容也是因为那样吧
一切都是我自身的问题
因为我不够努力 所以那两个人才…
想看那两个人的笑容的话
要发自内心需要对方
贝露丹蒂…
你怎么了 琳德
又来了 天使的羽毛在飞扬
我一直以为两个人是一体的
想见面 想让她们见面
我需要力量
尽管如此 还是不够吗
羽毛…
这样啊 原来是这样啊
琳德
我听到很响的声音 没事吧
不要过来
姐姐
诗库鲁德
抱歉 现在你们不能接近这里
等一下 这到底是怎么回事
我已经大致预测到食天神兽的所在了
在哪里
好像就寄生在我身上
怎么会
它寄生在我身上
我认为是最合理的解释
等等
就是说如果你不来的话
姐姐她们就不会出事吗
那你为什么还要特意到这里来
说起来也对 为什么我会来这里
当时我认为是紧急状况
但不知道为什么会判断出
这里是危险度最高的地方
那时候我已经被寄生和控制了吗
什么
魔族吗
久等了
不要一来就动粗嘛
琳德 发生什么事了 琳德
怎么了
不要露出那种很吃惊的表情啊
你自己应该也已经明白了
你已经是我的东西了
那为什么不直接攻击
因为你们是珍贵的实验体
实验体…
没错
乌鲁德流淌着魔族的血 所以就算了
其他的几位就不知道会怎么样了
你在说什么
哎呀 你还不明白吗
还真是意外地迟钝呢
被抽走了天使以后
将使魔附身到其身上
想看看女神是不是也会变成魔族
很有意思吧
那种事…
休想得逞
没用的
让你好好看看吧 现实
快 出来吧
我可爱的小猫咪
怎么样 这就是现实哦
你现在明白了吧
那么就抽走吧
最后一个天使
很遗憾 我不会让你这么做的
因为你们入侵的同时
这个房间所设置的新的结界就启动了
能让魔族的力量都反射回去
你的意思是如果我是用力量后果会很严重吗
你试试看
谢谢你的警告 不过似乎没那个必要了
因为来到这里的不止我一个人
糟了 原来魔族不止一个人
女神还真是愚蠢
一个人无法战斗
还特意露出弱点
一旦抽走天使连动一下都办不到
为什么会盼望着那种东西呢
没错 我们共同拥有一个弱点
但也可以共同拥有快乐
彼此分担对方一半的弱点
也能加倍对方的喜悦
以及 战斗下去的力量也是…
这种共同拥有的东西
现在可是成了你的累赘哦
我会这么做
要对姐姐使用使魔
萤一 这是你才能办到的事
我会全力救出贝露丹蒂的
为了救出中了魔族圈套
而被抽走天使的女神们
萤一他们与琳德一起想希鲁德挑战
下回
啊 两人共有的喜悦
喂喂 还有我们的出场机会吗
不知道啊
偶尔也需要好好休息一下