啊共享喜悅的二人
還嚇了我一跳呢
雖然你立即做出與天使分離這樣決斷的魄力很驚人
但更為讓我驚訝的是
你在這種狀態下竟然還能行動
還有你們現在已經失去了通過天使施行救援治療的手段了
天使的話我們還有
「高速語言」
注：「高速語言」女神們特有的
一種類似計算機程序語言的高速咒語
解凍
斯庫魯德
你在哪裡
怎樣了啊小瑪
很多人 ...
這個…
算了不用解釋了
一定先是那個怪機器人使你跳起舞來
然後讓那小的把你捆綁起來
最後被吉祥的東西壓制住身體無法動彈
完全正確
我知道一句最適合這場景的格言
這傢伙完全不行
這句話可不是什麼格言啊
讓他們跑了吧
真就這樣放他們走了嗎
還有十足的把握能把那天使之卵搶走啊
才不是呢
絕對會按照我的計劃
等小斯庫魯德把她的天使召喚出來後再去搶過來
不這麼做的話不就沒法用天使和使魔交換了嗎
讓她們全部帶著使魔加入我們
那麼絕對不會遭到反擊的最強戰力就誕生了
先讓他們高興下再把它剝奪掉
怎麼樣很有趣吧
把使魔憑依到姐姐身上嗎
現在被發現的話我們就失去救出他們的機會了
你還在說什麼自作主張的話啊
你還不是對姐姐見死不救自己逃出來了
你怎麼不反省下自己啊
我已經反省了無數次了
或許你很希望看到我為此憔悴的樣子
但就算這樣也是於事無補的啊
我的反省已經結束了
接下來就是按照反省所得到的結果進行了
你到底想怎麼做啊
那當然是
全力救出所有人
這真是最好的計劃啊
既然你都說到這份上了想必早已胸有成竹了吧
那是當然
聽好了……
能做到嗎
那就一起這麼做吧
真是笨…
蛋啊
謝謝你這麼雄壯的痛罵
這事情可不是你想像中那麼簡單的
可能吧…
什麼可能啊
知道這是無法辦到的事情還答應去做
這就是所謂的隨口答應
我才不是隨口答應哦
現在貝露丹蒂陷入了危機
如果我什麼也做不到的話
那我是為了什麼還留在這裡呢
但是…
這樣的事情我從來都沒聽說過
不是的
如果是螢一的話就會成功的
也只有螢一能辦到
而且
你還要…
準備好了嗎螢一
不必擔心
一瞬間就會結束的
好…好的
放輕鬆點
是…是
要盡全力保持清醒
可能會感覺到力量似乎掉進了體內的深處
是的…確實是這樣…
這樣的話…大概是成功了
只是大概嗎
找到了
藏起來也是沒用的
危險
玲朵斯庫魯德
你這就想逃嗎
斯庫魯德
現在就是召喚她的時候了
請求你召喚出…天使
玲朵…
你難道…不想救出貝露丹蒂烏魯德佩歐斯她們嗎
現在…這是只有你才能辦到的事情啊
你想與天使共同前進的決心
現在的你是無法把她召喚出來的
還有懷著真正想見天使的心願
發自內心的期盼
我好想見你
我不會再與你分開了
請你接納我的一切
賜予我力量
戰鬥的力量
來吧
好想見你哦
高貴的真紅
機會來了
原來如此啊
被這天使所發出的求救信號所吸引…
但是…
螢一就是現在了
什麼
來吧
清涼薄荷
啊不是吧
不他辦的到的
天使是以女神的愛作為動力源的
已經接受了這麼多女神的愛的螢一的話
一定能支持住天使的
被算計了啊
單翼的玲朵
沒想到你會有2個天使
天界都只有很少人知道
我還有另一個「雙天使的玲朵」的名號
不出所料
它沒辦法同時攻擊2個天使
真是的
你們以為拿出了自己的王牌就會勝利嗎
那就讓你們見識下什麼才是真正的王牌吧
你們能打敗她嗎
貝露丹蒂
姐姐
你沒事啊
等一下斯庫魯德
貝…貝露丹蒂
增幅器
好…強
玲朵
我要用我現在所有的全部力量去救出貝露丹蒂
絕不認輸
我再也不是那個只會依靠別人的力量的我了
原來如此
拜託你們可以先從這裡離開下嗎
你這是什麼意思
因為我認為你們已經不需要保護了
希望你們去救援治療被天使食所抓的天使
那會怎麼樣呢
貝露丹蒂加上憑依在她身上的使魔
這力量可是超強的
現在只是散發出來的魔氣就讓3人合力都快支持不住了
無需你擔心
怎麼辦啊西魯多說得沒錯啊
在我肩上還裝備有無法行動時使用的增幅器
剛才已經用了一次了還剩下5次
一次全用上的話
在你們去救援治療期間還是能支持住的
那樣的話對你的身體相當不利吧
彼此彼此啊
沒什麼的不至於會死的
只是可能再也不能戰鬥了
行動吧
一瞬間也好你們幫我好好支撐一下
停手吧玲朵
這孩子已經不再是威脅了
魔氣停止了
怎麼會…
使魔竟然會天使化
這就是一級神貝露丹蒂的力量啊
好啊
非常好
竟然讓我心生寒意
我想要這力量啊
寒冰之刃
嚇了我一跳
竟然還能使出這樣的力量
可惜沒打中我
不這樣就可以了
好了玲朵
現在就剩下你的天使了
是啊我來把她奪回來
為什麼這個人的笑容會賦予我如此巨大的勇氣啊
這可沒這麼簡單哦
螢一請求歸還清涼薄荷
又來了…
清涼薄荷…
果然還是原來的宿主最合適啊…
但是…
謝謝你
這是你把自己的一切都託付給了天使的證據
你對我的信任
通過清涼薄荷傳達給了我
是這樣啊
女神們…一直在和比我現在大上數倍的喪失感在戰鬥著
玲朵…
把她徹底擊敗吧
就算你把一個天使拿回來了
也沒辦法在不傷及另一個天使的情況下攻擊天使食
傷及她嗎
我不會弄傷她的
我以這女武神之名發誓
什…
我以為已經看破並能躲避開的呢
那就是傳說中最強的力量的標誌「黃金之瞳」嗎
那就沒辦法了雖然不太情願
那我就拿出50%的真實實力跟你玩玩吧
西垣大東
哇…好危險啊…
在最高潮的時候你居然給我來潑涼水
非得給你點獎勵才行
不…不是啊
您往下看……往下
在暴走
是呢
好了我明白了
收拾爛攤子太麻煩了我們逃吧
不愧是西魯多大人
連逃跑理由也是那麼地動人心魄
那當然了
貝露丹蒂…
讓我們一起把天使食送回它原來的世界去吧
不可能
現在已經無法阻止它了
在這裡把它消滅掉才是上上策
況且我們也無法打開送回魔族的門
不是可以的
只要有現在的你和我的話
雖說已經天使化
她還是有著使魔的血統
玲朵你來擔任前鋒
貝露丹蒂
我要消滅它
無論怎樣它還會再來襲擊天使的
不知道下次還會是誰再遭毒手
再說如果再有下次的話也無法保證能把它再送回魔界
你太天真了
玲朵
你真是個善良的人
雖然你在戰鬥中得到快感
但你也絕不是為了享受快感而去戰鬥的人
不是為了戰鬥而戰鬥的人
是把戰鬥作為自己的義務的人
但是
你不必把這一切都讓自己一個人去承受
當到了無論如何也必須去戰鬥的時候
我們也將和你在一起
現在有能力把它送回去
所以我想把它送回去
我明白了
與黑色之翼共現一瞬即逝的虛幻之物
迷失於影之基地身俱兇猛的獠牙之物
玲朵你要專心於前鋒的位置
我不是說沒事的嗎
門看來是無法完全打開呢
OK 那就一起上吧
玲朵就是現在啊
回來吧
回我這裡來吧
回來吧荷蘭薄荷
終於讓你們相會了
清涼薄荷
荷蘭薄荷
一起上吧
來了
還真是…
很不死心呢
確實是這樣呢
是烏魯德的錘子太大了啊…
是你的刺鞭…
原來如此這就是他們的娛樂方式啊
真是的…
啊好黑啊
身體不能動彈
喘不過氣來
剛才開始就一直有軟綿綿的東西壓在我的臉上……
沒事吧
軟綿綿…
螢一
我沒事…
不…這個…那個怎麼說呢…其實…
這就是他們倆的娛樂方式
怎麼啦臉好紅哦
不…這個…那個怎麼說呢…其實…
這樣啊
怎麼啦臉好紅哦
話說回來這次真是給破壞得很徹底啊
這個不用擔心
好了我們也來幫忙
真有趣
這裡真是很有趣啊
對了那就是笑容玲朵
謝謝你
如果沒有你的話
也就無法讓她們相會了
你竟然能如此運用清涼薄荷
是因為你真正需要她的力量
以及充分信任她的緣故
是你教會了我這些
她們倆也非常感謝你
一直以來我心裡就有想讓她們見面這個念頭
總是覺得自己的力量還不夠
一直以為她們倆是一體的
但我需要的並不是力量
而是要有這正需要她們的力量的願望
我一味追求力量
繞了一個大遠路
不是的哦
並不是白費力氣
你的力量不是拯救了我們嗎
啊是啊
正是如此
我並沒覺得這力量是沒用的
我這一路上的經歷全都是我自己的收穫
也絕不會後悔
啊…嗯
正因為森裡是這樣的人
貝露丹蒂才會喜歡上他吧
真是有點羨慕她啊
森裡
是
我可以把你作為終生的朋友嗎
那是當然
下次休假我會再來的
還會再來嗎
會的玲朵是個絕對會遵守約定的人
不想再見到她嗎
當然非常歡迎啊
因為她是我終生的朋友嘛